អាយឌីយ៉ូបីនៅកេនយ៉ា
វគ្គមុន
បន្ទាប់ពីការលំបាកជាច្រើន,
ពួកគេបានមកដល់ MAASAI MARA
- អស្ចារ្យ!
- ល្អណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីបានគយគន់ទេសភាព
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​គឺ​ជា​ការ​ព្យាបាល​។
អ្វីដែលពួកគេរង់ចាំគឺ
ទន្លេ SWIFT
និងទូកតូចមួយ
បេសកកម្មភ្ញាក់ផ្អើលថ្ងៃនេះ។
វាជាហ្គេមតក្កវិជ្ជា។
- អ្វី?
- ហ្គេមតក្កវិជ្ជា។
- តក្កវិជ្ជា?
- បាទ។
អ្នកនឹងទទួលបានដប់នាទី។
ឧបមា​ថា ទូក​អាច​ដឹក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អង្គភាពពីរក្នុងពេលតែមួយ។
- អង្គភាពពីរ?
- បាទ។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់គឺ
សត្វតោ សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ និងដើមអាកាស្យា។
ហ្គេមឡូជីខល
តោមួយ ជីរ៉ាហ្វ និងដើមឈើអាកាស៊ីយ៉ា
ចង់ឆ្លងទន្លេ
នៅលើក្បូនកៅអីពីរ
ប្រសិនបើ GIRAFFE ទុកចោលតែម្នាក់ឯងជាមួយសត្វតោ
GIRAFFE ត្រូវបានគេបរិភោគ
ប្រសិនបើ GIRAFFE ទុកចោលតែម្នាក់ឯង
ជាមួយនឹង ACACIA នេះ ACACIA ត្រូវបានបរិភោគ
ទទួលបានគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់
ដោយគ្មានអ្នកណាបរិភោគ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីទូកទទេបានទេ។
ឬញ៉ាំមួយពេលឆ្លងកាត់មួយទៀត
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់គ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​បន្តិច​សោះ។
- ដូច្នេះតើយើងលេងពួកគេម្នាក់ៗទេ?
- តើយើងជិះទូកទេ?
- យើងជាសត្វតោ សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ...
- បាទ សត្វតោ សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ…
ត្រឡប់ទៅទីនោះ
តើអ្នកឃើញសត្វតោ និងដើមអាកាស្យាទេ?
អាកាស្យាគឺល្អបំផុត។
មិនមានអ្វីល្អឬអាក្រក់នៅក្នុងរឿងនេះទេ។
- ធ្វើការជាមួយគ្នា។
- វាជាបេសកកម្មរបស់ក្រុម។
-ដើមអាកាស្យា...
- រង្វាន់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងទន្លេ
ហើយទៅដល់ផ្ទះសំណាក់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
អ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀង។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
- មានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺហ៊ីបប៉ូ។
- មានហ៊ីប៉ូ។
- នៅទីនោះ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ hippos ។
ផ្ទះទៅ hippos?
សួស្តី អាយឌីអូបី
កន្លែងនេះត្រូវបានគេហៅតាមពិត
ធនាគារ HIPPO,
មាន​ន័យ​ថា​ធនាគារ​មាត់​ទន្លេ​នៃ HIPPOS
វាជាផ្ទះសម្រាប់ HIPPOS ជាច្រើន,
ដែល JI-WON ខ្លាច
ឆ្លងកាត់ទន្លេនេះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ហើយពួកគេទទួលបានទិដ្ឋភាពនៃ SAFARI ដ៏ធំ
ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ ពួកគេទទួលបាន UGALI
- ទេ សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ និង...
- ត្រៀមខ្លួន។ អ្នកមានពេលដប់នាទី។
- កំណត់។ ទៅ។
- ហ្សីរ៉ាហ្វអាចស៊ីវាបាន។
EUN-CACIA, GIRAFFE ខ្លី, LION CHO
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សម។
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន៖ 11:26 ព្រឹក
ដូច្នេះ សត្វតោ និងដើមឈើនេះអាចទៅបាន។
- សត្វតោនិងដើមឈើទៅ។
- ហើយបន្ទាប់មក?
ពួកគេចុះ។
-ដើមឈើ--
- អ្នកណាចុះ?
សត្វតោ ឬដើមឈើ។
ម្នាក់​ចុះ​ចេញ ម្នាក់​ទៀត​មក​វិញ…
- តើគាត់ជាអ្វី?
- សត្វតោ។
បន្ទាប់មកដើមឈើអាចនាំសត្វតោមកលើ។
ផែនការរបស់ EUN-CACIA
១) សត្វតោ និងដើមឈើឆ្លងទន្លេ
2) ដើមឈើត្រឡប់មកវិញ
3) សត្វតោឡើងលើទូក?
តើមានតោពីរទេ?
ពេលត្រលប់មកវិញ
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវឡើងលើទូក។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកស្នាក់នៅទេ?
- អត់ទេ យើងទៅជាមួយគ្នា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំញ៉ាំអ្នក។
ផែនការទីពីររបស់ EUN-CACIA
១) សត្វតោ និងដើមឈើឆ្លងទន្លេ
2) ដើមឈើត្រឡប់មកវិញ
3) GIRAFFE ឡើងលើទូក?
គាត់កំពុងញ៉ាំខ្លួនឯង
- យើងមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំញ៉ាំអ្នក។
- អញ្ចឹងតើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា
ថាមិនអីទេក្នុងការឆ្លងកាត់?
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់
គ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីប្តូរ។
- គាត់មិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុង។
- អូ កុងតាក់។
គ្មាន​វិធី​ដែល​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
- រង់ចាំ។
- មួយនាទីហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្របូកច្របល់
ធ្វើដូចគាត់ឆ្លាតម្ល៉េះ?
- គាត់មិនចង់បានការរំខានទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវឆ្លងទន្លេ?
- ជាការពិតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចឡើងលើទូក Su-geun ។
- វាជាទូកពីរ។
- មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចបន្តបាន។
ផែនការទីបីរបស់ EUN-CACIA
ពួកគេទាំងបីនាក់ឡើងលើទូក
ប៉ុន្តែទូកអាចដឹកបានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សចាស់កំពុងឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំបានគិតពីមួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ពេល​ខ្ញុំ​ស្តាប់​អ្នក​ទាំង​នេះ​។
- ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
- ត្រូវហើយ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
- មកទីនេះបុរស។ ខ្ញុំជាដើមឈើ។
- តើខ្ញុំជាអ្វី?
- សត្វតោអាចទៅជាមួយដើមឈើ។
- អ្នកគឺជាសត្វតោ។
អ្នកគឺជាសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមែនទេ?
- អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែទៅ។
- តោះទៅគិតផ្លូវ។
GIRAFFE ខ្លីត្រូវបានបោះបង់ចោលជាបណ្តោះអាសន្ន
- តើខ្ញុំជាសត្វតោមែនទេ?
- អ្នកគឺជាសត្វតោ។ ខ្ញុំជាដើមឈើមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ។
អញ្ចឹងម៉េច--
- គ្រាន់តែទៅហើយត្រឡប់មកវិញ។
- តោះទៅ។
ទៅហើយមកវិញ?
- បាទ ត្រឡប់មកវិញ។
- មក Ji-won ។ តោះទៅ។
Lion Cho និង EUN-CACIA Cross
ពួកគេត្រលប់មកវិញ ទុកសត្វតោនៅទីនេះ…
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រលប់មកវិញ ទុកសត្វតោនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងអាចទៅបាន។
ទេ បន្ទាប់មកអ្នកនឹង...
- ឬអ្នកអាចចុះបាន។
-Su-geun អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហើយប្តូរជាមួយដើមឈើ។
ចាំ​នៅ​ទី​នោះ ស៊ូ គឿន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងញ៉ាំខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចប្តូរជាមួយដើមឈើបានទេ។
- ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
GIRAFFE ខ្លីគឺ sulKY
- តើនោះជាដំណោះស្រាយរបស់អ្នកទេ?
- គ្រាន់តែដាក់។
តើ GIRAFFE ខ្លីអ្វីបានយល់
១) សត្វតោ និងដើមឈើឆ្លងទន្លេ
2) ដើមឈើត្រឡប់មកវិញ
3) GIRAFFE ឆ្លងកាត់ទន្លេ
4) ហើយញ៉ាំ?
- ស្តាប់ Ji-won ។ អ្នកគឺជាដើមឈើមែនទេ?
- បាទ។
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ហ្នឹង​ទៅ​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បន្ទាប់មក សត្វហ្សីរ៉ាហ្វនឹងស៊ីខ្ញុំ។
- អត់អីទេ ដូរដី។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមករកខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចជិះទូកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
GIRAFFE ខ្លីដែលបោះបង់ចោល
នៅពេលដែលពួកគេទៅ គាត់នឹងស៊ីសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ដើមឈើមិនអាចចែករំលែកទូកជាមួយខ្ញុំបានទេ។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ!
អាកាស្យា!
- វាមានរហូតដល់ពីរអង្គភាព។
- អាកាស្យា!
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។ ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចញ៉ាំខ្ញុំបាន!
- ទេ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការប្តូរ។
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្តូរ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៊ូលពីពណ៌ខៀវ
តើអ្នកត្រលប់មកយកខ្ញុំទេ?
ផែនការរបស់ LION CHO និង GIRAFFE ខ្លី
១) សត្វតោ និងដើមឈើឆ្លងទន្លេ
2) ដើមឈើត្រឡប់មកវិញ
3) GIRAFFE ឆ្លងកាត់ទន្លេ
3) សត្វតោត្រលប់មកវិញ
ហើយរើសដើមឈើឡើង
ជោគជ័យ
- អ្នកនឹងត្រលប់ទៅជាមួយគាត់។
- ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
អ្នកចុះចេញពីខ្ញុំឆ្លងកាត់
ហើយសត្វតោអាចត្រលប់មកយកអ្នកវិញ!
- ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងមិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
អ្នកទាំងពីរអាចចុះបាន។
ចំ​ពេល​មាន​ការ​ស្រែក,
ដើមឈើអណ្តែតចុះមកជាមួយកាបូបស្ពាយរបស់គាត់។
-ជីវ៉ុន!
-បាទ?
អត់អីទេ។
សើច
- ខ្ញុំជាដើមឈើ។
- បាទអ្នកគឺជាដើមឈើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
- ទេអ្នកនៅទីនេះ។
Ji-won ឯង​ចុះ​ហើយ។
ការងឿងឆ្ងល់ពីភាគីទាំងពីរ
ហើយសត្វតោនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
យើងមានពេលដប់នាទី។
បើ​អ្នក​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​អាច?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅលើទូកឥឡូវនេះ។
- ហេតុអីមករំខានខ្ញុំ?
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្តូរជាមួយគាត់។
- សត្វតោត្រូវការយកអ្នក!
- ហេតុអ្វី?
- យើងមិនអាចចែករំលែកទូកបានទេ ល្ងង់!
- ចុះ​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
គ្រាន់តែប្តូរជាមួយគាត់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅលើទូក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ!
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវឆ្លងកាត់! គ្រាន់តែចុះ!
ផែនការរបស់ EUN-CACIA រឹងរូស
1) GIRAFFE ឆ្លងកាត់ទន្លេ
2) ទូកទទេត្រឡប់ទៅដើមឈើវិញ។
3) ដើមឈើឆ្លងកាត់
ខណៈពេលដែល GIRAFFE ត្រូវបានគេបរិភោគ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការប្តូរ។
សត្វតោនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
ចេញ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង!
ប្រញាប់ឡើង!
នរណាម្នាក់ត្រូវការនៅលើទូក។
យើងមិនអាចផ្លាស់ទីទូកទទេបានទេ។
អូ យើងមិនអាចផ្លាស់ទីទូកទទេបានទេ?
សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​ខឹង​ឡើង​លើ​ទូក
- ទៅ។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្តាប់​ច្បាប់​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​គាត់។
នេះងាយស្រួលពេក។
វា​ជា​វិធី​ងាយ​ពេក។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបរាជ័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ​បាន​ច្រើន​ដង
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
GIRAFFE ខ្លីបានឆ្លងទន្លេ
ទៅយកគាត់។
អង្គុយខាងមុខដើម្បីបង្កើនល្បឿនទូក។
តើយើងនៅសល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
នាវិកមិនបានគិតថាយើងនឹងដោះស្រាយវាទេ។
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាយើងជាមនុស្សមិនស្អាត។
ភ្លឺ
ប៉ុន្តែ Ji-won នៅតែមិនយល់។
គាត់និយាយថា "ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង"
នៅលើទូកទទេ។
នៅពេលដែលយើងបានប្រាប់គាត់
ថាយើងមិនអាចផ្លាស់ទីទូកទទេបានទេ។
រីករាយ ដើមឈើល្ងង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ
ទោះបីជាគាត់មិនយល់ក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
អ្នកជោគជ័យក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយនាទី!
ពួកគេចំណាយពេលត្រឹមតែ 6 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
សូមអបអរសាទរ។
ហេ!
អ្នកត្រូវតែហែលទឹកនៅទីនេះ។
ពួកគេទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ប្រណិត
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ដោយសារអាកាសធាតុល្អណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាង មិនមែនតែព្រៃទេ។
ខ្ញុំឃើញទិដ្ឋភាពបើកចំហនៅខាងមុខ។
វាជាវាលស្មៅ។
តើអ្នកចង់ទេ?
គន្លឹះរស់រានមានជីវិតខ្លះនៅអាហ្វ្រិក?
- បាទ។
នៅពេលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងហ៊ីប៉ូនៅលើផ្លូវ
តើអ្នកគួររត់តាមផ្លូវណា?
- តើយើងត្រូវរត់តាមផ្លូវណា?
- បាទ។
កន្លែងដែលហ៊ីបប៉ូមិននៅ។
អ្នកត្រូវតែរត់ក្នុង zigzag ជានិច្ច។
Hippos មានភ្នែកអាក្រក់
ប៉ុន្តែពួកគេមានក្លិនល្អ
ហើយពួកគេអាចរត់ក្នុងល្បឿន ៤០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែរត់ក្នុងបន្ទាត់ zigzag
ដើម្បីការពារ hippo ពីការវាយប្រហារអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាការរត់ក្នុង ZIGZAG ជួយ
យើង​អាច​កំប្លែង​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រត់​ក្នុង​ក្រឡា​ចត្រង្គ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បាននៅវេនទីមួយ។
"នៅក្នុង zig ... "
យើងមិនគួរស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
- ការថប់បារម្ភត្រលប់មកវិញ។
- បាទ។
គ្រាន់​តែ​ការ​គិត​គឺ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សាកល្បងទ្រឹស្តីនេះទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែវាមិនគួរកើតឡើងទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំនឹងរត់តាមបន្ទាត់ត្រង់
ខណៈពេលដែលគិតថាខ្ញុំកំពុងរត់នៅក្នុង zigzag មួយ។
វាទំនងជាខ្សែកោង។
Woo-jung មានដំរី។
នៅក្រោមដើមឈើនោះ។
- នោះជាដំរីនៅក្រោមដើមឈើ។
- បាទ វានៅឆ្ងាយ។
នោះជាដំរីមែនទេ?
- តើ​នោះ​ជា​សត្វ​ខ្លា?
- មែនទេ?
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំឃើញច្បាស់។
SILHOUETTE ពីចម្ងាយ
- យើងបានឃើញវា។
- បាទ ខ្ញុំបានឃើញភ្លុក។
យើងបានឃើញមួយក្នុងចំណោម Big Five ។
មានដំរីមួយ។
តើយើងអាចទៅជិតវាបានទេ?
- តោះ​ពិនិត្យ​មើល។
- ខ្ញុំអាចពង្រីកជាមួយទូរស័ព្ទ Galaxy របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងឃើញវាទេ។
- ពង្រីក។
យើងទៅជិតវាពេលឃើញគេ?
ចូលទៅជិតដំរីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នោះធំសម្បើមណាស់។
យើងទៅត្រង់ទៅ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​សូម្បី​តែ​?
ភ្ញាក់ផ្អើល
ឧទាន
- ចាំតើវាជាអ្វី?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះគឺឆ្កួត។
- ស្ងាត់ៗ ប្រុសៗ
- ស្ងាត់។
ដំរីព្រៃនៅពីមុខពួកវា
ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមុនភ្នែករបស់ពួកគេ។
អាហ្រ្វិក សុវណ្ណា ដំរី
សត្វដីរស់នៅដ៏ធំបំផុត។
ឆ្លាតវៃខ្ពស់,
ការរស់នៅលើវាលស្មៅ
និងមានសមត្ថភាពទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
ការប្រើប្រាស់អ៊ីនហ្វ្រាសូងទាប
ឧទាន
វាមហិមា។
ពិនិត្យមើលបក្សីនៅលើខ្នងរបស់វា។
វាកំពុងលេងជាមួយបក្សី។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វាដូចជាឈុតមួយពីខ្សែភាពយន្តជីវចលមួយ។
សត្វស្លាបពណ៌សទាំងនោះត្រូវបានគេហៅថាសត្វស្វា។
ពេលដំរីដើរ
កង្កែបលោតនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក គេចិញ្ចឹមកង្កែបទាំងនោះ។
- អូតើពួកគេនៅទីនោះសម្រាប់កង្កែបទេ?
- បាទ, ពួកគេចិញ្ចឹមពួកគេ។
- ដូច្នេះដំរីគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
- ទាំងស្រុង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- តើដំរីស៊ីស្មៅទេ?
- វាស៊ីស្មៅ។
វាមិនមានអ្វីដូចដែលពួកគេធ្លាប់ឃើញនោះទេ។
តើសត្វស្លាបទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេដូច្នេះ…
ពួកគេមើលទៅមានសន្តិភាពណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ម។
មនុស្សល្ងង់ទាំងបីមិនអាចបញ្ឈប់ការកោតសរសើរបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា មើលភ្លុករបស់វា។
លើសលុបដោយរូប
វាកំពុងរីករាយជាមួយវា។
សម្លាញ់ដំរី
កាន់តែខិតជិតមកដល់បន្តិចម្តងៗ
- ខ្ញុំគិតថាវាមកទីនេះ។
- វាកំពុងមករកយើង។
ដំរីកំពុងមករកយើង។
ពួកគេ​តានតឹង​ពេល​សម្លាញ់​ធំ​ជិត​មក​ដល់
Su-geun, ដាក់ដៃរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាកំពុងមករកយើង។
តើអ្នកឃើញសាច់ដុំទាំងនេះទេ?
រីករាយជាមួយពិធីបុណ្យធម្មជាតិ
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមកុំបង្កហេតុ។
វាស៊ីស្មៅ។
ភាពភ័យខ្លាច និងការភ័យខ្លាចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ធម្មជាតិ
វាមហិមា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​? វាញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃ។
- វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលភាពយន្តឯកសារ។
- បាទ, នេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- វាពិតជាធ្វើចលនាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ដំរី​មិន​អាច​ខ្វល់​តិច​ទេ។
អំពីមនុស្សល្ងង់ទាំងបី
ចុះបើវាគិតលុយមកយើងវិញ?
ទេ យើងធំជាងដំរីនោះ។
ជាសំណាងល្អ JEEP គឺ
ធំដូចដំរី
វាត្រូវតែគិតថាយើងជាថ្ម។
ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលពី 30 ទៅ 40 ឆ្នាំ។
សម្រាប់ចំណេះដឹងហ្សែនរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​ត្រា​ទុក ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ចាប់តាំងពីឧទ្យានជាតិនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាង 70 ឆ្នាំមុន,
ពួកគេបានរៀន
ថាមនុស្សមិនវាយប្រហារពួកគេ។
ភាគច្រើនប្រហែលជាខុសនៅពេលដំបូង។
ដូច្នេះ យើងគ្មានអ្វីក្រៅពីអង្គភាពទេ។
- នៅក្នុងឧទ្យាននេះ។
- ត្រូវហើយ។
ពួកគេគ្រាន់តែគិតថា "អូ មើលទៅ ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ"។
ធម្មជាតិបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ចំណែកនៃខ្លួនឯង
"ខ្ញុំឃើញពួកគេរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​វាយ​យើង​ទេ»។
- ពាក្យបានមកជុំវិញ។
- បាទ។
"ខ្ញុំបានខាំហើយវាពិបាក" ។
-"ខ្ញុំ​ខាំ​ក្រណាត់​ម្តង​ហើយ​វា​រឹង"។
- ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
ទេ វាត្រូវតែទំពារដែក។
មិនមែនមនុស្សទេ។
ទំនុកចិត្តត្រូវបានសាងសង់ជាង 70 ឆ្នាំ។
តើ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ធំ​ឬ​ទេ?
យើងមានសំណាងណាស់។
មានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
ពួកគេនិយាយលាទៅមិត្តសម្លាញ់សត្វដំបូងរបស់ពួកគេ។
នេះជាមូលហេតុដែលលោក Christopher Columbus
បន្តដើរជុំវិញ?
កំណត់ហេតុធំ 5
ការមើលឃើញដំរីបានជោគជ័យ
វាងាយស្រួលក្នុងការមើលដំរី
នៅក្នុងវាលស្មៅ។
- ទាំងនេះគឺជាអាហារសម្រាប់ពួកគេ។
- ពិតប្រាកដ។
ដីទាំងមូលនៃអាហារសម្រាប់សត្វដំរី
តើអ្នកឃើញហ្វូងទេ។
សត្វនៅម៉ោង 11?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាក្របី។
- តើពួកគេ?
-បាទ អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីលើកមុន
- វាជាហ្វូងទាំងមូល។
-Ji-won បានឃើញវានៅលើយន្តហោះ។
- បាទក្របី។
- មានពួកគេរាប់សិបនាក់។
- បាទ ពួកគេធ្វើដំណើរជាហ្វូង។
ពួកវាផ្លាស់ទីជាហ្វូងចេញនៅកន្លែងបើកចំហ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងបែបនេះ។
ចាំមើល តើនោះជាដំរី ឬក្របី?
នោះជាក្របី។
-ត្រូវទេ? យើងបានរកឃើញមួយ។
- វាជាក្របី។
- យើងបានឃើញមួយទៀត។
- វាធំណាស់។
- វាប្រាកដជាធំ។
- ក្របី។
ប្រទះឃើញក្របី
ដាច់ឆ្ងាយពីហ្វូង
- កុំបង្កហេតុ។
- រឿងនោះគិតមកលើយើង។
- វាកំពុងសម្លឹងមើលយើង។
វាហាក់ដូចជារួចរាល់ក្នុងការសាកថ្ម។
ប៊ូហ្វាឡូ
សមាជិករាងកាយធំនៃគ្រួសារ BOVINE
វាខុសពីដំរី។
ក្របី​ជា​ធម្មតា​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លី។
មានពាក្យមួយនៅអាហ្វ្រិក។
"ដំរីមិនដែលភ្លេច
ហើយ​ក្របី​មិន​ដែល​អត់ទោស​ឲ្យ​ឡើយ»។
ពេលដំរីចាំថាទឹកនៅឯណា
វាអាចរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរាប់ទសវត្សរ៍។
ហើយក្របីត្រូវបានគេស្គាល់
ដើម្បីសងសឹកនៅពេលដែលពួកគេធ្វើខុស។
យើង​បាន​ឃើញ​ពីរ​ក្នុង​ចំណោម Big Five រួច​ហើយ។
កំណត់ហេតុធំ 5
Buffalo SIGHTING ជោគជ័យ
ជីវ៉ុន ពួកគេមិនធ្វើដំណើរជាហ្វូងទេ?
- ពួកគេធ្វើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ក្របីក៏ចូលនិវត្តន៍ពីហ្វូងដែរ។
តើពួកគេទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់ពួកគេទេ?
សម្រាកលំហែកាយនៅសាហ្វារី
ពេល​ចាស់​ទៅ ក្របី​ឈ្មោល។
ចាកចេញពីក្រុម
ហើយរស់នៅដោយខ្លួនឯងដូចនោះ។
ពួកគេចូលនិវត្តន៍ពីការទទួលខុសត្រូវ
នៃការការពារហ្វូង
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​រស់​ដោយ​ខ្លួនឯង។
វាដូចជា "អ្នកអាចទៅបានបុរសចំណាស់" ។
វិនិច្ឆ័យពីពណ៌សក់របស់វា
- វាហាក់ដូចជាចាស់ណាស់។
-ត្រូវទេ? នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​សោកសៅ​ថែម​ទៀត។
សត្វនិងមនុស្ស
ទាំងពីរកាន់តែឯកោនៅពេលពួកគេចាស់។
ប៉ុន្តែមានហ្វូងមួយនៅទីនោះ។
គាត់ក៏មិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេដែរ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​សោកសៅ​មួយ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។
វា​នៅ​ជិត​ផ្លូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើន។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីរឿងរបស់ក្របី។
យើងជិតដល់ផ្ទះសំណាក់ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកឆ្លងកាត់ទន្លេ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយនាទី
នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកអាចរីករាយនឹងអាហារ
ខណៈពេលដែលការកោតសរសើរវាលទំនាប Safari ។
ពួកគេលោតចេញដោយរំភើប
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
- ចាមបូ។
- សូមស្វាគមន៍។ ការីប៊ូ។
ផ្ទះសំណាក់ទី 2 របស់ជនអនាមិកទាំងបី
ផ្ទះសំណាក់បែបប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដែល​បាន​ដំណើរការ​តាំងពី​ឆ្នាំ ១៩៧២
កន្លែងបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ជំរុំរបស់អភិបាល
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាទន្លេដែលយើងឆ្លងកាត់ទេឬ?
JI-WON ឧទាន
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មានទីតាំងនៅតាមដងទន្លេម៉ារ៉ា
វាមានទិដ្ឋភាពបែប Panoramic បើកចំហ
កន្លែងដែលសត្វព្រៃដើរដោយសេរី
នៅក្នុងភាពសុខដុមជាមួយធម្មជាតិ
ផ្ទះសំណាក់បែប ECO-Friendly
តើនេះជាអណ្តូងទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានធុងភ្លើង។
វាត្រូវតែជាកន្លែងសាច់អាំង។
មានតំបន់សាច់អាំង
ភោជនីយដ្ឋាន
ដែលមើលពីលើ SAFARI ដ៏ធំទូលាយ
ពេញលេញនៃធាតុព្យាបាល
មើលតារាងនោះ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មើលភោជនីយដ្ឋាន
នៅទីនោះ Kyuhyun
ពិធីបុណ្យជាមួយនឹងទិដ្ឋភាព SAFARI
ដូចដែលបានសន្យា
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខូចជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពទេសភាព
និងអាហារឆ្ងាញ់នៅលើតុ
នេះគឺជាការប្រណីតបែបនេះ។
រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
បាទ វាជារង្វាន់របស់អ្នក។
អ្នកអាចរីករាយនឹងអាហារឥឡូវនេះ។
តើសាច់អាំងប្រភេទនេះជាអ្វី?
វាជាសាច់គោអាំង។
ហើយស៊ុបនេះ?
វាជាស៊ុបល្ហុង។ ស៊ុបល្ហុងត្រជាក់។
នេះត្រូវបានគេហៅថាចាន mezze ។
មានសាច់ និង...
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថានេះជាអ្វី?
- អាហារសំខាន់របស់ពួកគេ។
- បាទ វាជា ugali ។
មានសាឡាដ និងគុយរីផងដែរ។
មួយ​នៅ​ជាប់​គុយរី​គឺ​សម្ល​សាច់​ចៀម។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- កាំបិតមួយ។
ការ​ខាំ​នៃ​បន្ទះ​ឈើ​ពី JI-WON
- បុរស។
-បាទ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើនេះជាអ្វី?
- វាទន់ភ្លន់ណាស់។
វាជាសាច់គោអាំង។
- តើនេះឬ?
- ទេវាជាសាច់គោ។
- វាមិនមែនជាសាច់ពពែទេ។
- វាជាសាច់គោ។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ស៊ូ គឿន។
SU-GEUN ក៏​យក​មួយ​ខាំ​ដែរ។
នេះគឺដូច្នេះ…
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ បងប្អូន។
- តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ? វាល្អមែនទេ?
- បាទ។
វាថែមទាំងធ្វើអោយ Palate របស់ JI-WON ពេញចិត្តទៀតផង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។
វាហាក់ដូចជាខ្ញីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកញ៉ាំបាយ ឬចាប៉ាទី
ជាមួយចានសាច់ចៀម
KYUHYUN សាកល្បងសាច់ចៀម
ឆ្ងាញ់
សាច់ចៀមនេះទន់ណាស់។
ពួកគេបម្រើអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
មួយនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ។
ឧទាន
នេះគ្រាន់តែជារឿងមិនពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះគឺ…
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​បើក​ចំហ​មួយ​រយៈពេល​ខ្លី។
អ្នកត្រូវការខាំមួយ,
សូមក្រឡេកមើលទិដ្ឋភាព ហើយធ្វើម្តងទៀត។
ទិដ្ឋភាព​សាហ្វារី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
នោះមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើ
ជម្រើសត្រឹមត្រូវមកដល់ទីនេះ។
លើកលែងតែផ្នែកដែលខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ក្លាយជាមនុស្សដ៏ឧឡារិកដោយហេតុផលមួយចំនួន
- អ្វី?
- នោះជាអ្វី?
- នោះជាសត្វហ៊ីបប៉ូ មែនទេ?
-បាទ តើវានៅឯណា?
ក្មេងជាងគេលោតឡើង
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ចាស់​អង្គុយ
KYUHYUN រកមើលហ៊ីបប៉ូ
- តើវានៅទីនោះទេ?
- បាទ Kyuhyun ។
KYUHYUN ឧទាន
ពួកគេបានប្រទះឃើញ hippo!
តើមានប៉ុន្មាននាក់? បី?
- តើពួកគេមកលើដីទេ?
- ពួកគេធ្វើ។
គាត់ត្រូវតែយល់ភាសាកូរ៉េ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកើតឡើង។
ព្រឹកនេះ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមកទីនេះ។
គាត់​បាន​យល់​ហើយ​បាន​ឆ្លើយ
- ទាំងអស់នៅទីនេះ?
- បាទព្រឹកនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
វាមកដល់ហើយ។
- តើសុទ្ធតែជាក្មេងស្ទាវទេ?
- ពួកគេគឺ។
ហ៊ីបប៉ូសលាក់ខ្លួនពេញមាត់ទន្លេ
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានគីមឈីណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ថ្ងៃនេះចង់ញាំម្ហូបកូរ៉េមែនទេ?
តើអ្នកអាចបន្តញ៉ាំអាហារបែបនេះបានទេ?
អាហារ​កូរ៉េ​មួយ​នៅ​ចន្លោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​។
ខ្ញុំក៏ចង់បាន ramyeon ដែរ។
សម្រាប់គីមឈីមួយចំណែក
ខ្ញុំនឹងប្រថុយដាក់ដៃ
នៅក្នុងមាត់របស់សត្វតោ ហើយយកវាចេញ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​រៀបចំ
ព្រឹត្តិការណ៍​ផ្តល់​ផាសុកភាព​សម្រាប់​ពួកគេ។
អ្វី? តើពួកគេមានអ្វីនៅលើក្បាលរបស់ពួកគេ?
តើពួកគេមិនមែនជាស្រមោលរបស់យើងទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើការលើសបុគ្គលិក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វានាំមកនូវការចងចាំចាស់។
ពីរនាក់ ទេ សត្វដំរីបីនាក់ដើរឡើង
ពីមាត់ទន្លេ
យើងបានអញ្ជើញសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមួយចំនួន។
យើងបានសួរបុគ្គលិករមណីយដ្ឋាន
សម្រាប់សត្វហ្សីរ៉ាហ្វមួយចំនួន។
- វាជាគ្រួសារហ្សីរ៉ាហ្វដ៏ស្រស់ស្អាត។
- វាដូចជារឿងកំប្លែង។
NOTE: THESE ARE THE STAFF
អ្នកណាលេងស្រមោល
អូ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងកាន់
ការប្រកួតគំនូរតូចមួយ។
- ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការគូរ។
- ការប្រកួត?
បាទ ការប្រកួតគូរ។
ឈ្មោះគឺ
- គំនូរជីរ៉ាហ្វដែលខ្ញុំគូរ។
- ល្អណាស់។
វាជាសម័យរបស់ AI មែនទេ?
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យ ChatGPT ធ្វើជាចៅក្រម
ហើយបង្ហាញអ្នកឈ្នះជាមួយនឹងរង្វាន់។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
- គូរក្រុមគ្រួសារនៃសត្វហ្សីរ៉ាហ្វឬគូរពួកគេ?
ពួកគេពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ជា​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងនឹងថតរូបពួកគេ។
ហើយបង្ហាញវាទៅ ChatGPT ។
យើង​នឹង​ថត​រូប
នៃគ្រួសាររបស់ GiraFFES
យើង​កំពុង​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នៃ​ការ​គូរ GIRAFFES
យើងនឹងប្រៀបធៀបគំនូរចំនួនបីទៅនឹងរូបថតនេះ។
ហើយកម្មវិធី AI នឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពូកែគូរ។
ទេ Ji-won គឺ។
- ខ្ញុំល្អ។
- តើអ្នកនោះមែនទេ?
ដូច្នេះយើងមានរង្វាន់ចំនួនបី។
មានភាពចម្រុះបែបនេះ។
យើងបានរៀបចំរបស់សំខាន់ៗចំនួនបីសម្រាប់អ្នក។
- ប័ណ្ណម៉ាស្សា។
- អូ ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាស្សា។
ហើយតើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ដើម្បីមាន ramyeon, គីមឈី,
ហើយថ្ងៃនេះមួយកែវទៀត?
ខ្ញុំត្រូវការវា។
- ខ្ញុំនឹងឈ្នះវា។
- អ្នកអាចប្រើវានៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
- ពេលណា?
- រង្វាន់ទីបី។
ស្រាមួយដបតាមជម្រើសរបស់អ្នក។
ឧទាន
ទាំងនេះមិនមែនជារង្វាន់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
- អ្នកឈ្នះទទួលបានពួកគេទាំងអស់?
- អ្នកឈ្នះយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
រង្វាន់ប្រកួតប្រជែង
3 ធាតុសង្គ្រោះ
ម៉ាស្សា
RAMYEON និង Kimchi
ស្រា
ការប្រកួតចាប់ផ្តើម
បុរស, នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រធានបទនៃការប្រកួតប្រជែងនេះមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រួសាររបស់ GiraFFES
ចំនួននៃ GiraFFES
1 GIRAFFE
2 GiraFFES
3 GiraFFES
បូកស្រោមជើង
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Giraffes រស់រានមានជីវិតជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិត
សំណាងល្អ
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមគូរតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
ពន្លឺ
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ភ្នែករបស់គាត់បង្វែរដោយមិនបានកត់សម្គាល់
រង្វាន់គឺល្អពេក។
ជាមួយនឹងរង្វាន់ដែលគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ភាពល្ងង់ខ្លៅទាំងបីផ្តោតអារម្មណ៍
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយ។
Gosh Ji-won ចប់ហើយ។
តើ​គាត់​គូរ​បាន​យ៉ាង​ណា?
- ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅសាលាជាច្រើន។
- អូពិតជាមែនទេ?
ឥទ្ធិពលនៃការអប់រំដំបូង
នេះ​ក៏​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ល្អ​ដែរ។
ចុងបញ្ចប់នៃការគូររូប GIRAFFE ដែលខ្ញុំបានគូរ
តើអ្នកណាចង់បង្ហាញគំនូររបស់ពួកគេមុនគេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​បំផុត។
- Kyuhyun នឹងទៅមុន។
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាផ្តោតលើសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ
ប្រធានបទនៃការប្រកួតគំនូរនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទេ។
- បាទ។
ទៅទេសភាពជុំវិញ,
វត្ថុឬកៅអី។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លើ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ
ដូចដែលខ្ញុំបានគូរនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំបានគិត…
TA-DA
...អំពីរបៀបដែលក្មេងតូចៗនឹងគូរពួកគេ។
ហើយវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
-ចាប់តាំងពី ChatGPT ចេញមកមែនទេ?
- បាទ។
វានៅក្មេងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទាញពួកគេពីទស្សនៈ
នៃ ChatGPT ក្មេងតូច។
- នោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាមរចនាប័ទ្មគំនូរ
ក្មេងតូចៗនឹងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ
បាត់ខ្លួន និងអវយវៈរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​តែ​លើ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ។
- សត្វហ្សីរ៉ាហ្វមិនមានជើងទេ?
- ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្ស
ដែលត្រូវបានស៊ីដោយសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ក្បាលមនុស្សស្ថិតនៅក្នុងពោះរបស់សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
- វា​កំពុង​រំលាយ​មនុស្ស​?
- បាទ វា​កំពុង​រំលាយ​មនុស្ស។
- វាគួរឱ្យខ្លាចតាមរបៀបមួយ។
- វាគឺ។ វា​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នករិះគន់ទាំងអស់។
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏មានទ្រឹស្ដីសមគំនិតនោះនៅក្នុងចិត្តដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគូររូបភាពអរូបីនេះ។
មិនអីទេ បន្ទាប់។
ការពន្យល់របស់វិចិត្រករ EUN
ខ្ញុំទើបតែនាំយកមកវិញ
ភាពគ្មានកំហុសដូចកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតពីអតីតកាល
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​គូរ​រូប​របស់​សាលា
ហើយគូរពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេមើលទៅនៅក្នុងធម្មជាតិ, មែនទេ?
វាជាគំនូរព្រាងនៃធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីរូបភាពពិតប្រាកដ
ដែលខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ហ្វូងមនុស្សកំពុងញាប់ញ័រ
- នោះស្ទើរតែជារូបភាព។
- ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សក្រៅភព។
ការងារដែលបង្ហាញអ្វីៗដូចដែលពួកគេមាន
ពី GIRAFFE រឹង
ដល់ចុងម្រាមដៃរបស់បងប្រុស GIRAFFE
ការពិពណ៌នាលម្អិត
សក្តិសមជានិស្សិតសាលាសិល្បៈ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា,
ប៉ុន្តែមិនមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេទេ។
- តើយើងគួរច្នៃប្រឌិតជាមួយវាទេ?
- តើនេះមិនប្លែកជាងនេះទេ?
- ខ្ញុំគិតថា AI អាចផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់ជាងនេះ។
-ត្រូវទេ?
នេះ​ក៏​ជា--
- ខ្ញុំមិនឃើញសត្វហ្សីរ៉ាហ្វទេ។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាពួកគេ។
វាអាស្រ័យលើកម្មវិធី AI ក្នុងការវិនិច្ឆ័យ
- យើងនឹងផ្តល់ការសរសើរតែប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនជឿវាទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រកួត,
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ជឿ​វា​ទេ។
- មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែពីរូបភាពនេះ
វាហាក់ដូចជាមនុស្សកំពុងគ្រប់គ្រង
ជាងសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
មនុស្សមានទំហំធំពេកក្នុងសមាមាត្រ។
នៅប្រទេសកេនយ៉ា ជាពិសេសនៅវាលស្មៅ។
សត្វមកមុន
ដូច្នេះសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមកមុន។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់លើសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
ផ្តល់អាទិភាពដល់សត្វជាងមនុស្ស
ហ្សីរ៉ាហ្វត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
រាងកាយ និងជើង
SU-GEUN ក៏បានពណ៌នា SAFARI ផងដែរ។
នៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ
ហើយមនុស្សនៅជាមួយគ្នានៅក្នុងពួកគេ។
- ប៉ុន្តែមើលទៅស្រដៀងនឹង Kyuhyun ដែរ។
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគូរពួកគេ។
- គំនូររបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង។
- ម៉េចហ៊ាន?
- ទាំងពីរនេះគឺស្រដៀងគ្នា។
- យ៉ាងម៉េច?
-ទេ ខ្ញុំដាក់មនុស្សម្នាក់នៅខាងក្រោម។
- ពីរនាក់នេះ។
វាជាច្បាប់ចម្លងពិតប្រាកដនៃមួយនេះ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ដែលមនុស្ស និងសត្វហ្សីរ៉ាហ្វបានរួមរស់ជាមួយគ្នា។
- ផ្ទាល់ខ្លួនផ្នែកផ្សេងទៀតលេចធ្លោ។
- ប្រាកដ។
- អូ យើងកំពុងផ្តល់ការសរសើរ។
- ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ AI នឹងវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
- នោះជាការពិត។
- យើងមិនចាំបាច់...
ចូរ​សុំ AI រក្សា​វា​ដោយ​សន្តិភាព
យើងកំពុងមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
រូបថត​គ្រួសារ​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ
នេះជាអ្វីដែលវានិយាយ។
«បាទ សម្ដេច​ទ្រង់»។
ភ្លាមៗផ្តល់ឱ្យយើងនូវចំណងជើងកិត្តិយស
- នេះជារបៀបដែលអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលវា?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើអ្នកបានហៅអ្នកថា "ឧត្តមរបស់អ្នក" ទេ?
- បាទ។
"ផ្ទុកឡើងគំនូរបី,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល ហើយ​ចាត់​ថ្នាក់​ពួក​គេ»។
- ខ្ញុំបានបង្ហោះគំនូររបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់
AI លើសលប់ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងអានពួកគេ។
- ហេតុអ្វី?
- យើងមានការវាយតម្លៃ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាលើសលប់?
គំនូរទាំងបីរបស់ idiots
ត្រូវបានបង្ហោះនៅលើ CHATGPT
- "មិនអីទេ ព្រះអង្គម្ចាស់"
- "ឧត្តមរបស់អ្នក" ។
ប្រកបដោយសុជីវធម៌ តាមដែលអាចធ្វើបាន
"ស្នាដៃចុងក្រោយទាំងបី
នៃការប្រកួតគំនូរ
ត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ និងចាត់ថ្នាក់
ដោយផ្អែកលើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យខាងក្រោម។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យគឺ 'ភាពសប្បាយរីករាយ, ការច្នៃប្រឌិត,
ការ​បញ្ចេញ​មតិ និង​ភាព​ជា​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ។
ឧទាន
អ្នកដែលសង្កត់ធ្ងន់លើ GIRAFFE-NESS
ហេតុអ្វីត្រូវវាយតម្លៃភាពច្នៃប្រឌិតភ្លាមៗ?
- នោះជាយោបល់របស់វា។
- នោះហើយជាអ្វីដែលសិល្បៈគឺអំពី។
Kyuhyun
បេក្ខជន​លេខ ១
វិចិត្រករ ឆ
"សប្បាយ។
គំនិតសាមញ្ញ
នៃការបង្កើតក្បាលសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ
មើលទៅដូចជាខ្មោចស៊ុត
ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត»។
- គាត់គិតថាវាសប្បាយ។
- "ការច្នៃប្រឌិត។
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលមានរូបថ្លុកយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងប្រដាប់ប្រដាដាច់ដោយឡែកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
គូរស្រោមជើងដាច់ដោយឡែកគឺ
ចំណុច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់»។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល AI និយាយ?
- វាយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។
"ការបញ្ចេញមតិ។
ដោយប្រើបន្ទាត់តិចបំផុត,
វាបញ្ជូនព័ត៌មានអតិបរមា។
ការអត់ធ្មត់ និងភាពតិចតួចបំផុតគឺលេចធ្លោ។
តើវាដឹងដោយរបៀបណា?
"សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ។
វាដកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅជាខ្លឹមសារ។
វា​ជា​សិល្បៈ​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ​តិចតួច​បំផុត»។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងជ្រៅ
- វាថែមទាំងហៅវាថា "សិល្បៈ" ។
- វាដឹង។
"សរុបមក វាជាបំណែកដែលស្រដៀងនឹង meme
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសើច
ពេលដែលអ្នកឃើញវា។
- ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 4 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។
- គាត់អាចឈ្នះ។
-Kyuhyun ឈ្នះ។
- វាយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
- មិនអីទេ…
ChatGPT បានបំបែកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- វាឆ្លាត។
-បន្ទាប់ បំណែករបស់ Ji-won ។
- នេះគឺជាការវាយតម្លៃ។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
- មក។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះទេ។
- វាមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
- ទេ វាសប្បាយណាស់។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នេះ​?
- វាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​។
ល្អ
នេះជាការវាយតម្លៃរបស់ AI លើបំណែករបស់ Ji-won។
"សប្បាយ។
វាយកផ្លូវនៃការពិត,
ផលិតឡើងវិញនូវរូបថតដើមដោយស្មោះត្រង់។
ការច្នៃប្រឌិត។
វានៅតែជាការពិតចំពោះរូបថតដើម
ប៉ុន្តែ​ខ្វះ​ការ​ប្រែ​ប្រួល ឬ​ការ​បកស្រាយ​ឡើង​វិញ»។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមច្នៃប្រឌិតទេ។
"ការបញ្ចេញមតិ។
រចនាប័ទ្ម sketch ចាប់យក
បុគ្គលប្រកបដោយភាពទន់ភ្លន់។
ព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងដៃនិងកៅអី
គឺល្អជាពិសេស។
Giraffe-ness។
វាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
ជាមួយនឹងម៉ាស ស្រោមជើង និង plushie,
ប៉ុន្តែ​សរុប​មក​វា​ធម្មតា​បន្តិច។
វាជាបំណែកដែលស្មោះត្រង់នឹងមូលដ្ឋាន
និងដូចសៀវភៅសិក្សា។
ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 3 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។
- គាត់បានទទួលការអប់រំខុស។
- ពិតប្រាកដ។
គាត់ផ្តោតតែលើសៀវភៅសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​គំនិត​ច្នៃ​ប្រឌិត។
- ត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែល AI គិត។
- នរណាម្នាក់អាចចម្លងវាបានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
AI ក៏តម្រូវឱ្យមនុស្សមានគំនិតច្នៃប្រឌិតផងដែរ។
- អ្នកណាអាចចម្លងវាបាន?
- នរណាម្នាក់អាច។
អ្នកនឹងត្រូវថ្កោលទោសចំពោះការនិយាយនោះ។
ការចម្លងពិតជាពិបាកបំផុត។
សូមបញ្ឈប់
- ការមើលពួកគេប្រយុទ្ធធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
- ត្រូវប្រាកដថារក្សាផ្នែកនោះ។
ទីបំផុត​បំណែក​របស់ Su-geun។
ក្រោកឈរឡើងនៅក្នុងការរំពឹងទុក
"សប្បាយ។
វាលាយមុខមនុស្សដោយធម្មជាតិ
ចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់សត្វហ្សីរ៉ាហ្វ,
ដែលជាប្រាជ្ញា។
ការច្នៃប្រឌិត។
វាបកស្រាយយ៉ាងសកម្មនូវទេសភាពពិត
និងឥរិយាបថរបស់គ្រួសារហ្សីរ៉ាហ្វ។
ការដាក់មុខរវាងជើងគឺ
សមាសភាពតែមួយគត់។
ការបញ្ចេញមតិ។
សូម្បីតែខ្មៅដៃពណ៌ស្រអាប់
វានាំមកនូវលំនាំសត្វហ្សីរ៉ាហ្វ
និងការបញ្ចេញទឹកមុខ។
Giraffe-ness។
វាខ្វល់អំពីដើមឈើ,
ផ្ទៃមេឃ និងទំហំនៃមាត្រដ្ឋាន។
- វាទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ផ្ទៃខាងក្រោយ។
- គាត់ជាអ្នកឈ្នះ។
“សរុបមក វាមានព័ត៌មានលម្អិត និងភាពសុខដុមរមនា។
វាជាស្នាដៃពិត។
- ខ្ញុំវាយតម្លៃវា 5 ក្នុងចំណោមផ្កាយ 5 ។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
SU-GEUN ទទួលបានពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សើច
សូមអបអរសាទរ SU-GEUN
- ស៊ូហ្គឿន ឈ្នះ!
- ខ្ញុំឈ្នះ!
គាត់លោះខ្លួនគាត់
បន្ទាប់ពីការបាត់បង់ម៉ូដ
ចាប់តាំងពីវាកំពុងដំណើរការនៅលើ Netflix,
តើខ្ញុំអាចលក់វានៅឯការដេញថ្លៃអន្តរជាតិបានទេ?
ទាក់ទងមកយើងប្រសិនបើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
Damn ខ្ញុំចុងក្រោយ។
និស្សិតសិល្បៈម្នាក់កំពុងជូតទឹកភ្នែកដោយស្ងៀមស្ងាត់
- ប័ណ្ណម៉ាស្សាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់…
- បាទ។
...ឈុត ramyeon និង Kimchi,
និងស្រាល្អរបស់រមណីយដ្ឋាននេះ។
- រង្វាន់ទាំងបីនេះ ជូនដល់ ស៊ូ គឿន!
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំលះបង់សិរីល្អទាំងអស់នេះ
ដល់គ្រួសារហ្សីរ៉ាហ្វ។
តោះថតរូប
ជាមួយគ្រួសារហ្សីរ៉ាហ្វ។
បី, ពីរ, មួយ។
ការថតរូបពិធីបុណ្យ
គំនូររបស់ខ្ញុំនៃស្រមោល GIRAFFES
វាជាបន្ទប់ចុងក្រោយបំផុត។
តោះយកកាបូបមក។ នេះល្អណាស់។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ឆ្លុះ។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
- នៅទីនោះ។
- មានខ្សែរ៉ូត។
គាត់គឺជាសុភាពបុរស
នៅពេលណាដែលគាត់មិនប្រាកដអំពីអ្វីមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេរោគមិនចូលខាងក្នុង។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ចំណុច​បំផុស​គំនិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នេះ​គឺ
មនុស្សល្ងង់ទាំងបី'
តង់ឯកជននៅក្នុងព្រៃ
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងតង់
ឆ្ងាយពីព្រះអាទិត្យ
នេះ​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
មានកន្លែងរស់នៅស្អាត និងកក់ក្ដៅ
គ្រែមួយងូតទឹកក្រោមពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ
សាឡុងក្រោមខ្យល់ត្រជាក់
សម្រាប់ការចែករំលែកការពិភាក្សា
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹកទំនើប
កន្លែងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមាន
គេហទំព័រ​បែប​នេះ​នៅ​កូរ៉េ។
រំញ័រធម្មជាតិគឺឆ្កួត។
យើងអាចនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
KYUHYUN បោះជំហានទៅខាងក្រៅដើម្បីខ្យល់បរិសុទ្ធ
ស្រមៃថាមាន ramyeon
និងការបាញ់ប្រហាររបស់សូជូនៅទីនេះ។
ទិដ្ឋភាពដែលបំផុសគំនិតកំណាព្យ
អ្នកដឹងទេ
វានឹងមិនដូចគ្នានៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច។
- វានឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
- បាទ, អ្នកត្រូវការគ្រឿងស្រវឹង។
នោះ​ជា​អំណាច​នៃ​ការ​ផឹក​ទឹក​ពេល​ថ្ងៃ។
ខណៈពេលដែល KYUHYUN កំពុងពិភាក្សា
តម្រូវការសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
SIGHS
JI-WON លិច​លើ​គ្រែ
អស់​កម្លាំង​ពី​ការ​ជិះ​យន្តហោះ​ស្រាល
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ SU-GEUN ធ្វើការហៅទូរសព្ទ
សម្លាញ់!
យើងបានមកដល់វាលស្មៅ។
Idiot ចំណាស់ជាងគេចែករំលែកអ្វីដែលល្អ។
- វាលស្រែ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដំរីទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកមុន?
យើងកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
អូ រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ថាយើងមានសេវាកម្មនៅទីនេះ។
ចាំនាងព្យួរ...
តោះស្តាប់សម្លេងនៃធម្មជាតិ
ជំនួសឱ្យការហៅទូរស័ព្ទ
សំឡេងនៃសត្វល្អិត
សំឡេងនៃបក្សី
សំឡេងនៃទឹក។
សំឡេងនៃខ្យល់
និង
EUN JI-WON
ស្តាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ស្រមោច
សម្រែកដ៏អាថ៌កំបាំង
នៃសត្វសាហ្វារីដែលមិនស្គាល់មួយ។
រាយការណ៍ដោយគាត់
ចាប់យកមុខដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នៃសត្វអាថ៌កំបាំងនេះ ក្រែងវាភ្ញាក់
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
"ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ"
ភាពពិតដ៏រស់រវើក
NAH YUNG-SUK
វាដូចជាខ្សែភាពយន្តយុវវ័យ
ជាការពិនិត្យឡើងវិញជាប្រធានបទ
ហើយជាមួយនោះ។
ដល់ពេលក្រោកហើយ!
តើ​នេះ​ជា​ការ​ម៉ាស្សា​នៅ​ទី​ចំហ​ឬ?
ជាធម្មតាពួកគេបើកទ្វារ។
- តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់នៅទីនេះទេ?
- អ្វី?
រង្វាន់ ១
ស្ប៉ាបើកអាកាសប្រកបដោយមិត្តភាពបរិស្ថាន
- ចាមបូ។
រង់ចាំ--
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
- ពួកគេនិយាយថាវាជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
- អត់ទោស?
- នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
- តើមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបាន phytoncides ច្រើន។
ស្ប៉ាចាប់ផ្តើមដោយជោគជ័យបំផុត។
អូ មានកាមេរ៉ានៅក្រោមវា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
សើច
សួស្តី អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ព្យាយាមសម្រាក។
GRUNTS
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្ពាធបន្ថែម ...
ការតស៊ូ
រុញបន្តិចទៀត
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំអាចលេចចេញមក។
ក្រុមការងារផលិតភាពសប្បាយរីករាយ
ការជំរុញខ្លាំងមួយ។
សម្ពាធខ្លាំងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ពួកគេហាក់ដូចជាសង្កត់ធ្ងន់លើការដុសខាត់នៅទីនេះ។
នៅក្នុងហាងម៉ាស្សាបើកពេញលេញ
- ខ្ញុំឮបក្សី។ នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
-ត្រូវទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Su-geun តែង​តែ​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
គាត់គឺជាម្នាក់សូម្បីតែកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេបានជូតខ្លួនខ្ញុំដោយអំបិល។
ដូចជាពួកគេកំពុងធ្វើគីមឈី។
ខ្ញុំត្រូវបាន marinated ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការងាររៀបចំ
សម្រាប់អាហាររបស់សត្វតោ។
- ពិតប្រាកដ។
- អ្នកកំពុងត្រូវបាន marinated ។
ដំបូង​ឡើយ អ្នក​ទេសចរ​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ពួកគេគិតថាវាជាផ្នែកមួយនៃដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួកគេ​ភាគ​ច្រើន​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
- តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្លាយ​​​ទៅ​ជា​ចចក?
- ខ្ញុំគិតថា Ji-won យល់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់ ហើយ​គាត់​បដិសេធ។
ការគិតដែលមានបញ្ហា
វគ្គសិក្សាត្រៀមអាហាររបស់សត្វតោបន្ត
តើនាងបាញ់ទឹកស៊ីអ៊ីវមកលើខ្ញុំទេ?
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​ក្លិន​ក្រអូប
បុរស សូម្បីតែកង្កែបក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
កុំឆ្លងកាត់ឧស្ម័ន។
នាងនឹងតក់ស្លុតជាខ្លាំង។
ម៉ារីណាដ
នៅពេលដែលវគ្គសិក្សាជិតដល់ទីបញ្ចប់
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
មួយភ្លែត។
- នាងទទួលបានក្រដាសរុំ។
- វាហាក់ដូចជានាងកំពុងរុំអ្នក។
វាត្រូវតែសម្រាប់ការចែកចាយ។
- ការដឹកជញ្ជូន?
- តើវាជាការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនទេ?
ពិនិត្យស្ថានភាព
ស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកមិនស្រាតនៅក្រោមនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានរុំពីរដងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- មានអារម្មណ៍ក្តៅមែនទេ?
- វាដូចជាដៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ដូចជាការឱបរបស់ម្តាយ,
ការវេចខ្ចប់មានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ដូចដែលយើងញ៉ាំជាមួយភ្នែកដំបូង
គាត់​បាន​ប្រើ​រង្វាន់​មួយ​របស់​គាត់
ភ្ញាក់ផ្អើល
- តើនោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានថតវា។
មនុស្សអួតទាំងបីត្រូវបានបំផុសគំនិត
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- គ្មានការថត។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ពង្រីក។
- យើងបានថតរួចហើយ។
- វាបើកមាត់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានឃ្លីបរយៈពេលប្រាំនាទីពេញ
ពីទឹកដល់ដី។
- សូម្បីតែផ្នែកបើកមាត់។
- អ្នកថតវាទាំងអស់?
បង្ហាញវីដេអូដើមដល់គាត់ជាមុនសិន។
យើងត្រូវកាត់កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើនេះជាកម្មវិធីទោលរបស់ខ្ញុំទេ?
- យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
-ទេ យើងកំពុងចរចា។
នៅពេលអ្នកព្យាយាមយកវត្ថុរបស់យើង
យើងនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- អ្នកមិនអាចថតរឿងនោះទេ។
- ទេ នេះគ្រាន់តែជា…
វីដេអូដែលយើងទទួលបាន
ចំពេល​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ថាមពល​បូសស៊ី​របស់​ពួកគេ។
វាមិនធំពេកទេ?
1. HIPPO ដ៏ធំសម្បើម
- វានៅក្រោមទឹក។
- វា​កំពុង​ពក។
2. POOPING HIPPO
វា​កំពុង​គ្រវី​កន្ទុយ​របស់​វា​ពេល​កំពុង​បន្ទោរបង់។
បើកវា។
3. YAWNING HIPPO
មិនអីទេ។ រកមើលនៅទីនេះ Ji-won ។
4. គ្រាន់តែជាការបាញ់ប្រហារមួយប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់ អ្នកចេញមកបានល្អ។
ពួកគេចំណាយពេលពេញមួយម៉ោងដូចនេះ
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​បាន​រង់ចាំ​មនុស្ស​ល្ងង់ខ្លៅ​ស្រេក​ឃ្លាន​គឺ
- ចាមបូ។ តើវាជាអាហារប៊ូហ្វេមែនទេ?
- សាច់អាំង។
អាហារពិសេសដ៏អស្ចារ្យ
រៀបចំសម្រាប់មនុស្សអួតទាំងបី
បាប៊ីឃ្យូពេញមួយរីករាលដាល
ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​រហូត​ដល់​មាន​ចំណង់​អាហារ
គ្រឿងសមុទ្រស្រស់
ហើយ​អាហារ​ដែល​គេ​ចូលចិត្ត គឺ​បាយ​ឆា
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​សំខាន់​, ខាងលើ​ទាំងអស់​
សាច់អាំងទាំងមូល
ខាងក្រៅស្រួយ, ជូរខាងក្នុង,
ជាមួយនឹងកញ្ចក់ផ្អែម និងរសជាតិ
ភ្ញាក់ផ្អើល
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានភ្លាមៗ។
- មើលត្រីឆ្លាម។
តើវាជាអាហារសមុទ្រទេ?
- នេះ​ជា​គ្រឿង​សមុទ្រ។
- មានគ្រឿងសមុទ្រផងដែរ។
-បង្កង និងបង្គា។
-មានបង្កង និងសាច់។
ពិធីបុណ្យសាច់អាំងដ៏ធំ ស្រក់ទឹកមាត់
- ល្អមើលអត់?
- និយាយលេងទេ?
លង់ស្នេហ៍ជាមួយបាប៊ីឃ្យូ
វាត្រូវបានដុត
រយៈពេលពីរម៉ោងលើធ្យូង។
- នេះជាសាច់ជ្រូក?
- បាទ។
- ជ្រូកតូច។
- តើនេះមិនមែនជា Pumbaa ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដុតនំ Pumbaa?
ជួបគ្នាឆាប់ៗ
មិនអីទេ។ អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
- សាច់អាំង។
- ពិធីជប់លៀងសាច់អាំងដែលរៀបចំដោយរមណីយដ្ឋាន។
- ដើម្បីញ៉ាំយើងត្រូវការចាន។
- និងប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះ យើងនឹងលេងរឿងមួយ។
យើងមានច្រើនដងពីមុនមក។
- វាជាបេសកកម្មក្រុម។
- មិនអីទេ។
អាស្រ័យលើពិន្ទុរបស់អ្នក…
- តើវាជាខ្សែលោតទេ?
-… ទំហំចានរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញហ្គេម។
- ខ្ញុំគួរតែប្តូរទៅរបៀបប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ពាក់​វ៉ែនតា​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​កាន់​តែ​ច្បាស់។
យើងបានធ្វើរឿងនេះច្រើនពីមុនមក
យើងបានលេង បន្តឃ្លា
និងដាក់ឈ្មោះវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឥឡូវនេះជាចុងក្រោយនៃស៊េរី Big Three ។
យើងនឹងលេង charades ។
ឆារ៉ាដេស?
- គ្មាននរណាម្នាក់យកឈ្នះ Su-geun ក្នុងរឿងនេះទេ។
- នោះជាការពិត។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
SU-GEUN, ពពែនៅក្នុង CHARADES
តោះ​ស្តាប់​បន្ត​ទៅ​មើល​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម។
អ្នកទាំងបីត្រូវតែសាកល្បង
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើ Su-geun ធ្វើសកម្មភាព។
ពីរនាក់ទៀតត្រូវតែទាយ។
មនុស្សម្នាក់ៗផ្តល់សំណួរចំនួនដប់។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានពួកគេទាំងអស់,
វានឹងមាន 30 ពិន្ទុ។
- ប៉ុន្តែអ្នកអាចរអិលម្តងឬពីរដង។
- បាទ។
ពី 25 ទៅ 30 ពិន្ទុ,
អ្នកទទួលបានចានអាហារប៊ូហ្វេដ៏ធំបំផុត។
- ល្អណាស់។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។
យើងអាចដាក់នៅលើវា។
ចានអាហារប៊ូហ្វេ
ទទឹង 30 សង់ទីម៉ែត្រ
ជ្រៅ និងធំជាងគេទាំងអស់។
- អ្នកអាចលើកវាឡើងខ្ពស់។
- ប្រាកដ។
- យើងអាចដាក់អាហារទាំងអស់។
- យើងអាចធ្វើបាន។
យើងថែមទាំងអាចដាក់មេចុងភៅពីរនាក់នៅលើវាទៀតផង។
អាមេរិកដែរ?
យើងដាក់មេចុងភៅពីរនាក់នោះ។
និងធ្វើឱ្យពួកគេចំអិន,
- ដូច្នេះយើងអាចបន្តញ៉ាំ។
- ពិតប្រាកដ។
- នោះជាការពិត។
- តោះដាក់អាំងលើវា។
នោះជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំ។
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យជាក់ស្តែង
អ្នកភោជនីយដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពកំពូលទេថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះអ្នកចុះចតនៅក្នុងជួរ 20 ទៅ 25 ពិន្ទុ។
- វាអាចកើតឡើង។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ពី 20 ទៅ 25 ពិន្ទុ…
អ្នកគួរតែទៅចុងក្រោយ។
- អ្នកទទួលបានចានធំទីពីរ។
- នោះ?
- នោះ​ជា​ការ​ទម្លាក់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ដ៏​ធំ។
- វាតូចពេក។
តើវាធំជាងគេទីពីរ?
- នោះ​ជា​ការ​ទម្លាក់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ដ៏​ធំ។
- វាតូចពេក។
ចានអាហារប៊ូហ្វេដ៏ធំនេះ។
ជំនួសដោយចានចំហៀងតូចមួយ!
- តើអ្នកមិនចាប់កំហុសទេ?
- មើលអ្នកអាចដាក់ធំមួយនៅទីនេះ
- និងជង់…
- ខ្ញុំថាអ្នករើសខុស។
- ទេ នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
- នោះហើយជាមួយ?
ជាថ្មីម្តងទៀតគ្រាន់តែក្នុងករណី ...
- មានមួយតូចជាង?
-… អ្នកទទួលបានពី 15 ទៅ 20 ពិន្ទុ…
ទឹកជ្រលក់មួយ?
- ត្រឹមត្រូវ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចដាក់ដំឡូងជ្វាមួយដុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពី PLATE-LIKE
ទៅ​ខាង​ក្រោម​តូច
វាមិនត្រូវបានគេហៅថាសូម្បីតែញ៉ាំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ហាញអ្នកដែរ។
ចុងក្រោយ,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមកដល់នោះទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកមានពិន្ទុក្រោម 15 តើអ្នកអាចទាយបានទេ?
- តើនោះជាស្លាបព្រាទេ?
វាគឺជាស្លាបព្រា។
ក្រោម 15 ពិន្ទុ ស្លាបព្រាមួយ។
-Su-geun នឹងជួយសង្គ្រោះយើង។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែព្យាយាម។
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
- អ្នកភ្នាល់។
- ចូរកំណត់គោលដៅ ២៥ ពិន្ទុ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
- ជាការពិតណាស់ ដរាបណាអ្នកធ្វើវា។
តើមានពេលកំណត់ទេ?
បាទ បីនាទី។
ពិន្ទុពេញគឺដប់,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលអ្នករំលងសំណួរ
យើងបានបន្ថែមពាក្យបន្ថែមចំនួនបី។
សរុបទៅ ១៣ នាក់។
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់ប្រហែលបីដង។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមូលដ្ឋាន។
វាមានន័យថាយើងត្រូវតែទទួលបាន
យ៉ាងតិចប្រាំបីស្តាំ
- តោះសាកល្បង។
- ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
JI-WON's Round
តើប្រភេទរបស់ JI-WON ជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- តោះមើល។
- តើវានិយាយអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
- តើវាជាអ្វី?
- គាត់មិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
ក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក និងពិភពលោក។
- អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ណា​មួយ​ទេ។
- គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ហេ ធ្វើឡូហ្គោ។
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
- ធ.
- នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Tesla ។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ​ហើយ​គឺ Hyundai Motors។
- សម្រាប់ Kia និងរបស់របរ។
- ប្រើអក្ខរក្រម។
- នេះយើងទៅ។ ត្រៀមខ្លួន។
- ចូរយើងលើកទឹកចិត្ត។
"បានវាយអ្នក"
និយាយថា "យកកណ្តាប់ដៃអ្នក, មនុស្សឆ្កួត" ។
អ្នកល្ងង់។ នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
- វាយ​មួយ​គ្រាប់!
- វាយអ្នក, មនុស្សល្ងង់។
សើច
តើនេះជាបទអ្វី?
- តើវាជាអ្វី? "Tukopa"?
- Tuko pamoja ។
- បាទ, យកកណ្តាប់ដៃមួយ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយវិនាទី។
Ji-won អ្នកមិនអាចបញ្ចេញសំឡេងបានទេ។
រួចរាល់។
កំណត់, ទៅ។
ក្រុមហ៊ុន TESLA
ភ្ញាក់ផ្អើល
បានកំណត់ការព្យាករណ៍
- Tesla!
- ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង។
IKEA
ពាក្យបន្ទាប់
ផ្គរលាន់ និងវាយ
- ចុកពោះ?
- ទេ។
វាមើលទៅដូចកៅអីជាង
- គ្មានសំឡេង។
JI-WON ទទួលបានការព្រមាន
- តើអ្នកកំពុងសាងសង់កៅអីទេ?
- វាជាកៅអី។
តើឈ្មោះអ្វី?
DIY!
- ដាយសូ?
- ទេ នោះមិនមែនទេ។
ប៉ះ, ប៉ះ, ស្អក។
- អាសគ្រែ!
- គ្មានសំឡេង។
- គ្រែអាត់។
- ទេ។
តើគេហៅវាថាម៉េច?
គ្រឿងសង្ហារឹម DIY ។
- នោះជាក្រុមហ៊ុនសកល។
- បាទ តើវាឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីឈ្មោះបានទេ។ សុំទោស Ji-won
- ឆ្លងកាត់។
- យើងច្បាស់ជាដឹងហើយ។
BLIZZARD
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមមួយ ជំនាញរបស់គាត់។
ឧទាន
EUN JI-WON បានចូលទៅក្នុងហ្គេម
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
- អ្នកមិនអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ។
- សិប្បកម្មផ្កាយ។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
- គ្មានសំឡេង។
- សិប្បកម្មផ្កាយ។
- ព្យុះព្រិល។
- អ្នកមិនអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ។
នាយក NAH) កុំបង្កើតសំឡេងណាមួយឡើយ។
អ្នកមិនអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ។
- តើខ្ញុំបង្កើតសំឡេងអ្វី?
- អ្នកបានធ្វើ។
NVIDIA
ក្រុមហ៊ុនដ៏ពេញនិយមមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទៅជាមួយផែនការអក្ខរក្រម
ព្យាយាមម្តងទៀត។ ក?
- អូ វាជា N.
- ន.
NCSOFT ។
ក្រុមហ៊ុន Hyundai Motors ។
-Kia ។
- ទេ គឺ N!
- គឺ N.
- អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ន…
វាជាក្រុមហ៊ុនសកល។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
បង្កើតសំឡេងរំខាន
គ្មានសំឡេង។
នោះជាក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
ត្រលប់ទៅហ្គេម
NCSOFT?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រាហ្វិកមិនគួរឱ្យជឿ!
- អ្វី?
- ន?
បាទ ក្រុមហ៊ុនសកល។
ញូវយ៉ក?
ទេ ញូវយ៉ក?
វាជាក្រុមហ៊ុន។
តានតឹង
- NVIDIA!
-ត្រឹមត្រូវ!
លូលូម៉ុន
រីករាយក្នុងការមើលវា។
ជូរ?
- គាត់ទៅ…
- ខ្ញុំគិតថាវាជាក្រូចឆ្មា។
-លូលូម៉ុន!
រំភើប
វាជា Lululemon ។
ឈុង គន្ធាង
ឌីង។
គ្មានសំឡេងអនុញ្ញាតទេ។
- វាជាកណ្តឹង។
- កណ្តឹងធំមួយ។
នោះហើយជា…
- ChongKunDang ។
-ត្រឹមត្រូវ!
ឈុង គន្ធាង
KITURAMI Boiler
ក្រុមហ៊ុន Boiler ដ៏សំខាន់មួយ។
ការចុច
គ្មានសំឡេងអនុញ្ញាតទេ។
លោត
- នោះជាកង្កែប។
- កង្កែបមួយ។
កង្កែប? ដោត?
- លោត។
- ចុច, ចុច។
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
Kyungdong Boiler ។ Kiturami Boiler ។
ត្រឹមត្រូវ!
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស បញ្ហាចុងក្រោយ
Bang & Olufsen ។
មិនមែនមួយនោះទេ។
ទាំងនេះជាកាសមែនទេ?
- សូនី? វាគឺ?
- ត្រឹមត្រូវ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
- យើងរំលងច្រើនពេក។
- យើងបានធ្វើ។
- យើងធ្វើបានល្អ។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកធ្វើបានល្អលើសពីការរំពឹងទុក
- ប៉ុន្តែ Ji-won អ្នកទទួលបានការព្រមាន។
- ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបង្កើតសំឡេងច្រើនពេក។
- តើខ្ញុំបង្កើតសំឡេងអ្វី?
- អត់ទោស?
- អ្នកទៅ "ធូ!"
- នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
- ហើយអ្នកបាននិយាយថា "Dang!"
- ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែវាមិនអស្ចារ្យទេ។
តើគាត់ធ្វើដូចម្តេចចំពោះ Kiturami Boiler?
គាត់មានការបញ្ចេញមតិដ៏ល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកធ្វើបានល្អជាងយើងគិតទៅទៀត។
- 7 ពិន្ទុដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Ji-won ។
- អំណោយសម្រាប់អ្នក។
Su-geun អាចនាំយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
KYUHYUN ជុំ
- សូមជ្រើសរើសសត្វ។
- សូមសត្វ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទាញអាក្រក់។
- ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
- ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាពូកែ…
ខ្ញុំមិនគិតថា Ji-won នឹងដឹងទេ
ប៉ុន្តែ Su-geun នឹងល្អ។
យីហោភោជនីយដ្ឋាន។
យីហោភោជនីយដ្ឋាន?
ពួកគេ​ជា​អាជីវកម្ម​លក់​អាហារ និង​កាហ្វេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
ដំបូងត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញយើង
ប្រសិនបើវាជាអាហារ ឬភេសជ្ជៈ។
- អូមិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- នេះកំពុងញ៉ាំហើយផឹក។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
ត្រៀមខ្លួន។
កំណត់, ទៅ។
បានឈ្នះលោកយាយ BOSSAM
មួយដ៏តឹងតែងពីដំបូង
ក្យូឆន។
ចាំលោកយាយ សាន់ដេ។
- ឈ្នះលោកយាយ បុស្សា។
-ត្រឹមត្រូវ!
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់ទទួលបានវា រន្ទះលឿន
YEOK JEON HALMAEK
ក្រុមហ៊ុន GRANDMA ផ្សេងទៀត។
ឈ្នះលោកយាយ…
ឈ្នះលោកយាយ Makgeolli?
- តើវាជាអ្វី?
-សូជូ!
- តើនោះមានឈ្មោះទេ? តើ​វា​ជា​រោងចក្រ​ស្រា?
- ស្រាបៀរ។
បៀរ
- ឈ្នះស្រាបៀរ?
- ទេ។
តើវាជាអ្វី?
កំពុងព្យាយាមធ្វើសកម្មភាព "YEOK JEON"
- វាជារថភ្លើងក្រោមដី។
- រថភ្លើងក្រោមដី។
ការបញ្ចុះតម្លៃជាន់ខ្ពស់។
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែង។
"YEOK" មានន័យថាស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
"JEON" មានន័យថា មុន។
កាត់ជាជួរ។
ផ្តល់កៅអីដល់មនុស្សចាស់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដើរខុសហើយ។
ស្រាបៀររបស់មនុស្សចាស់។
តើវាជាស្រាបៀររបស់មនុស្សចាស់?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- តើវាជាស្រាបៀរលោកយាយមែនទេ?
វាជាស្រាបៀរលោកយាយ។
- ម៉ាក់ជឺលី!
- ម៉ាកហ្គែលលី។
ស្រាបៀ។
- វាជាក្រុមហ៊ុន។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនដឹងទេ។
- ឆ្លងកាត់។
- យើងមិនដឹងទេ។
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទីបី
នៅលើស៊េរី GRANDMA
កាហ្វេអេឌីយ៉ា
- នោះញ៉ាំច្រើនពេក។
- វាបានធ្វើ។
- យើងគួរតែឆ្លងកាត់។
- កាហ្វេ។
ជីឌីយ៉ាប
- ហ្គីដាប!
- ហ្គីឌី!
-អេឌីយ៉ា!
- កាហ្វេប៉ាក!
ត្រឹមត្រូវ!
SUNGSIMDANG
ហាងនំប៉័ងក្នុងស្រុកដ៏ល្បីល្បាញ
លំបាក
តើវាជាអ្វី?
- បេះដូង។ វាបានប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក?
- តើវាជាអាហារទេ?
នំប៉័ងមួយដុំ
- តើនោះជាសាំងវិចឬអ្វី?
- តើអ្នកញ៉ាំបេះដូងទេ?
ដោយស្មោះដូចដែលគាត់អាចធ្វើបាន
តើអ្នកញ៉ាំបេះដូងទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបេះដូងទេ។
សាំងវិចបេះដូង?
- វាប៉ះបេះដូងអ្នក?
- បេះដូងរបស់យើង?
លង់ក្នុងភាពស្មោះត្រង់
- តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយរបៀបណា?
- បេះដូង។
នេះជាល្បិច។
ពិភពលោក។
គុហា។
ញូវយ៉ក Bakery ។
អ្វីមួយដូចនោះ?
មែនហើយមែនទេ?
វាជាឈ្មោះដូចជា New York Bakery ។
ដាក់ឈ្មោះហាងនំមួយចំនួន។
- ហាងនំប៉័ង?
- បាទ។
អូ Taegeukdang!
- វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
- Taegeukdang ។
- Taegeukdang?
ស៊ីម…
គាត់ស្ទើរតែនៅទីនោះ
BLANK-SIM-BLANK
តាស៊ីម៉ា?
រំលង?
- រំលង!
- ឆ្លងកាត់។
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង?
ភីហ្សា ណារ៉ា មាន់គុងជូ
សញ្ញាអាហារ
វាជាអាហារ។
- វាជាតុមូល។
- រង្វង់។
- បំបែកវា។
-ភីហ្សា!
- ភីហ្សា Hut ។
- ភីហ្សា។
- ភីហ្សាក្តៅ។
ភីហ្សា…
បង្ហាញពីភាពថ្លៃថ្នូរដ៏ថ្លៃថ្នូ
ភីហ្សា Etang!
- នោះជាភីហ្សា។
- បាទ។
ខាំចូលមាន់ជល់
សាច់មាន់ និងភីហ្សា។
- មាន់ និងភីហ្សា មានលក់អ្វី?
- ស្គរ និងភីហ្សា?
បានកំណត់ចេតនាពិតប្រាកដ
មាន់ Nara Pizza Gongju ។
ភីហ្សា មាន់ ណារ៉ា…
ភីហ្សា Gongju Chicken Nara ។
មាន់គុងជូ ភីហ្សាណារ៉ា។
- ភីហ្សាណារ៉ាមាន់គុងជូ។
-ត្រឹមត្រូវ!
គាត់បានទទួលវា។
បន្ទាប់ពីអស់គ្រប់បន្សំដែលអាចធ្វើបាន
ណុប ពីង
សិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់យុវជនផ្សេងទៀត។
- ចុកពោះ!
- កង្កែប។
កង្កែប?
- ហ្វាត។ តើវាជាអ្វី?
- ហ្វាត។
ខ្ញុំហត់។
SU-GEUN យល់
ខ្ញុំហត់។ នីពុង?
មាន​កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ​និពន្ឋ?
ណុប ពុង.
- ណុប ណាពុង។
-ត្រឹមត្រូវ!
ល្អណាស់
- ណុប ណាផុង ជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
ណុប ពុង.
NOLBOO BUDAEJJIGAE
ហ្វ្រេនឈីសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
- តើខ្ញុំធ្វើនេះដោយរបៀបណា?
- សាកល្បង។
អ្នកត្រូវបានគេទះ។
ការបរិភោគ
អ្នករើសអង្ករចេញ។
នោះហើយជាវា!
ហឿងប៊ូ!
បងប្រុសរបស់គាត់។
- ណុប បូស្ម !
- ណុបបូ។
អាហារផ្សេងទៀត។
SLURPING
Budaejjigae ។ Nolboo Budaejjigae!
-ត្រឹមត្រូវ!
- ល្អ។
ហ្គេមចប់
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានប្រាំមួយ។
-Kyuhyun អ្នកបានត្រឹមតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- មិនអីទេ។ តើខ្ញុំត្រូវការប៉ុន្មាន?
- មិនអីទេ។
- យើងត្រូវការ ១៣ នាក់ទៀតមែនទេ?
-បាទ ១៣.
- អ្នកត្រូវតែយកវាទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ជុំ​របស់ SU-GEUN
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាសត្វ។
Lee Su-geun ដែលជាកំពូលតារានៃ charades ។
វាត្រូវតែជាប្រភេទងាយស្រួល។
ចាប់តាំងពីវានៅលើ Netflix,
មនុស្សគ្រប់រូបជុំវិញពិភពលោកអាចទាយត្រូវ។
- ពួកគេទាំងអស់។
- យើងនឹងមានសំណាង
ទាយបីក្នុងជុំនេះ។
ប្រភេទ៖ អ្នកលក់ដាច់ជាងគេ
- លក់ដាច់បំផុត។
-កុំធ្វើបែបនេះ!
ការត្រលប់មកវិញនៃប្រភេទដែលត្រូវបណ្តាសា
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​ពួក​គេ​ដែរ។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
ទោះបីជាយើងទទួលបានការពន្យល់ពិតប្រាកដក៏ដោយ។
លើកនេះខ្ញុំសូមនិយាយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់សៀវភៅណាមួយទេ។
សម្រាប់ Miracles of the Namiya General Store,
រាំដោយ Nami និង Boom Boom ។
បាទ ខ្ញុំអាចរាំវាបាន។
ធ្វើបែបនេះ នោះយើងនឹងដឹង
វាជា Miracles of the Namiya General Store។
- តើសៀវភៅរបស់ Han Kang ជាសៀវភៅអ្វី?
- អំពើមនុស្ស?
- ប៉ុន្តែនាងមានសៀវភៅច្រើនពេក។
- វានឹងក្លាយជាអ្នកបួស។
- អ្នកបួស។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទំពារស្មៅ។
ពេលខ្ញុំស៊ីស្មៅ អ្នកត្រូវតែឆ្លើយ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។ តោះទៅ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
កំណត់, ទៅ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
មនោសញ្ចេតនានៃនគរទាំងបី
មិនមែនមកពីសំណួរពីមុនទេ។
ដាវ។
ក្វាន់យូ!
- ស្នេហានៃនគរទាំងបី!
-ត្រឹមត្រូវ!
ពួកគេទទួលបានវាត្រឹមតែ 3 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
កាំភ្លើង មេរោគ និងដែក
ថ្មីមួយទៀត
យំ
- កាំភ្លើង។
- កាំភ្លើង មេរោគ និងដែក។
-ត្រឹមត្រូវ!
វិញ្ញាណឆ្កួតពីជើងឯក
ឈើន័រវេស
ការលំបាកអតិបរមា
ភ្ញាក់ផ្អើល
ឧទាន
- អ្វី?
- ក្អែក? បក្សីមួយ?
GRUNTS
- អ្វី?
- បក្សី?
សើច
សូម្បី​តែ​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ក៏​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​ដោយ​មួយ​នេះ។
- អ្វី?
- បក្សី។
ដើមឈើ!
- ដើមឈើ?
- តង់។
ដើមឈើ? ភ្នំ។
- ប្រាសាទ។
- ភ្នំ។
វាជិតហើយ។
នៅទីនេះ
តើវាជាអ្វី? ដើមឈើ!
- ដើមឈើ!
- ប្រាសាទ។
បង្ហាញព្រៃឈើក្នុងរបាំទំនើប
- ទ្វីប?
- ប្រាសាទ។
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើវាជាអ្វី? ប្រាសាទ។
ឆ្លងកាត់។ នេះជាវិធីពិបាកពេក។
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីឈីសរបស់ខ្ញុំ?
ចំណងជើង SENTENCE-Style
ភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រញាប់។
ទម្រង់សំណួរ
កំពុងគិត? សាកល្បងគិត។
- ចម្អិនអាហារ។
- ញ៉ាំ។
ចម្អិនអាហារ។
គិតអំពីវា។
វាជាទម្រង់អន្តរការី!
តើវាជានរណា? តើវាជាអ្វី?
-WHO?
-WHO? តើអ្នកមែនទេ?
- អ្នក។
- អ្នក?
- ខ្ញុំ។
ការបកប្រែពាក្យសម្រាប់ពាក្យ
- តើ​វា​ជា​នរណា? អ្នកឬខ្ញុំ?
-WHO?
- ផ្លាស់ទី។
- ផ្លាស់ទី?
-WHO?
- ផ្លាស់ទីវា?
មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីអ្វីមួយមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីធ្វើសកម្មភាពចេញពីឈីស
ញ៉ាំវា។
- កាត់វា។
- សាច់នេះ។
- រុំ!
- អ្នកណារុំ?
SIGHS
ការលាតសន្ធឹង
តើអ្នកណាលួចឈីសនេះ?
គាត់បានទទួលពាក្យខុសពីរ
- តើអ្នកណាផ្លាស់ទីឈីសនេះ?
ពួកគេបានទទួលពាក្យមួយខុស
ឈីសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីឈីសនេះ?
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីឈីស?
ឈីសនេះ។
WHO?
- តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីឈីសនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ។
សុំភាពធូរធារ
- អ្នកណាបង្កើតខ្ញុំ...
-អ្នកណា…
ថ្នាក់ភាសាកូរ៉េបើក
- អ្នកបង្កើតខ្ញុំ?
តើពាក្យប៉ុន្មាន?
វាជាពាក្យមួយ។
ខ្ញុំ។
បាត់បង់វា។
- របស់ខ្ញុំ? របស់ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ?
ខកចិត្ត
- ពោះរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានទទួលពាក្យដោយចៃដន្យ
- តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីឈីសរបស់ខ្ញុំ?
- ផ្លាស់ទីឈីសរបស់ខ្ញុំ?
ទម្រង់អន្តរការីណាមួយផ្សេងទៀត?
- តើអ្នកណាផ្លាស់ទីឈីសរបស់ខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវ!
អព្ភូតហេតុនៃហាងទូទៅណាមីយ៉ា
រីករាយក្នុងការមើលវា។
ហាងលក់ទំនិញណាមីយ៉ា…
អព្ភូតហេតុនៃហាងទូទៅ Namiya ។
រមៀល
យុវវ័យ វាជាការឈឺចាប់
សំណួររចនាប័ទ្មប្រយោគមួយផ្សេងទៀត
ឈឺណាស់!
- ក្បាលពោះរបស់អ្នកឈឺ។
- អ្នកឃ្លាន។
វាឈឺណាស់។
- ក្រពះរបស់អ្នកឈឺ។
-ឈឺក្រពះមែនទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
ខ្ញុំឃ្លាន ប៉ុន្តែខ្ញុំរត់?
វាយខ្លួនឯងម្តងទៀត
- នោះមិនមែនទេ។
- ជើងរបស់អ្នកក៏ឈឺដែរ។
- ជើងផងដែរ។
- ឈឺទេ?
ឈឺចាប់? យុវវ័យ វាជាការឈឺចាប់។
ត្រឹមត្រូវ។
រំភើប
SAPIENS
អ្នកលក់ដាច់ជាងគេដែលមិនប្រឌិត
SU-GEUN វិវត្ត
- អណ្តើក។
-Cro-Magnon!
នោះហើយជាវា!
- ដាយណូស័រ។
- Sapiens ។
ត្រឹមត្រូវ!
កំណត់ត្រានៃ EXORCISM
Harry Potter ។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រភេទដូចគ្នា។
វិញ្ញាណអាក្រក់លេចឡើង
និង
អ្នក​ឧទ្ទាម​លេច​មុខ​ដើម្បី​កម្ចាត់​វា។
ឧទាន
ចាប់អារម្មណ៍
សំឡេងវិញ្ញាណអាក្រក់
ពាក្យបី
វាជាបីពាក្យ។
ជនបរទេស។
បីនាទី។ ដល់ពេលហើយ។
- តើវាជាអ្វី?
- តើចុងក្រោយជាអ្វី?
- កំណត់ត្រានៃ Exorcism ។
- ធ្វើម៉េចយើងដឹង?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ប៉ុន្តែ​ការ​អនុវត្ត​គឺ​គ្មាន​កំហុស
អ្នកបានរៀបរាប់
ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែ "របស់ខ្ញុំ" មិនត្រូវបានលើកឡើងទេ។
តើអ្នកទទួលបាន "របស់ខ្ញុំ" ដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំទះក្បាលពោះ?
ពោះរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងដែលមិនចង់បាន
យើងគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយថា "ពោះរបស់ខ្ញុំ" ។
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពីរបី។
- វាពិបាកណាស់។
- អបអរសាទរ។
មានតែ Su-geun ទេដែលអាចទទួលបានច្រើន។
អ្នកទទួលបានប្រាំមួយ។
- ចាំ។
- សរុបអ្នកទទួលបាន 18 ពិន្ទុ។
សរុប 18 ពិន្ទុ
ពួកគេរកបានចានទឹកជ្រលក់
តោះសង់ប៉ម។
- សុំទោស។
-បាទ?
- ក្នុងចំណោមចានដែលនៅសល់។
- បាទ។
… ប្រសិនបើ Su-geun ដាក់ចានទឹកជ្រលក់
នៅលើបន្ទាត់…
- ជាមួយនេះនៅលើបន្ទាត់?
- ខ្ញុំកំពុងសួរក្នុងករណី។
- តោះប្រថុយរំលងអាហារនេះ។
-Su-geun មកទីនេះ។
- បើមានចំណាប់អារម្មណ៍…
- តោះស្តាប់គាត់។
- ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិដប់ ...
- យើងមិនអាចទេ។ នោះជាពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងនឹកមួយ។ ដូច្នេះ ប្រាំបួន។
- ប្រាំបួនសំឡេងល្អណាស់។
ហើយ​យើង​ត្រឡប់​ម្ហូប​នេះ​វិញ​បើ​យើង​បរាជ័យ?
- បើដូច្នេះមែន អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
- យើងនឹងត្រូវអត់ឃ្លាន។
- បាទ ព្រោះវាជាហានិភ័យដែលយើងកំពុងទទួលយក…
- គាត់និយាយត្រូវ។
… តោះធ្វើវាប្រាំបួន។
ប្រាក់រង្វាន់ជុំសម្រាប់ចានចំហៀង
ពីរ, បី។
តើប្រភេទចុងក្រោយជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
- ម៉ាក?
- អាហារសម្រន់ និងការ៉េម។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
- វាពិតជាអាចដំណើរការបាន។
- បាទ។
នេះមានន័យថាការ៉េម
- ហើយនេះមានន័យថាអាហារសម្រន់។
- អណ្តាតមានន័យថាការ៉េម។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ចូរ​ធ្វើ​ការ​នេះ​ត្រូវ​។
នេះសមនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។
- បាទ។
- យើងត្រូវតែឈ្នះ។
- តើវាជាអ្វី? មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ?
- ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ។
- ពួកគេមិនដែលយល់ត្រូវទេ។
បាន​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​។
- ពីរ, បី។ ចាប់​វាយ!
- វាយ​មួយ​គ្រាប់!
- មិនអីទេ។
- យើងត្រូវតែឈ្នះ។
- នៅទីនេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
- យើងមានរបស់នេះ។
- យើងទទួលបាន។
- រៀបចំ, ទៅ។
ហ្គេមចាប់ផ្តើម
សាម៉ាន់កូ
ការ៉េម​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង
ប្រភេទ៖ ការ៉េម
- ការ៉េម។
- វាជាការ៉េម។
BLUB
- គាត់ល្អណាស់។
- នំរាងត្រី!
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្តៅ
-សាម៉ាន់កូ!
ត្រឹមត្រូវ!
សូកូឡា PAPICO
ការ៉េមមួយទៀត
TWISTED ONE
របារវីស!
មិនអីទេ វាជា Screw Bar ។
-ទេ?
- Papico ។
ត្រឹមត្រូវ!
ទំពារបស់ខ្ញុំ
- អាហារសម្រន់។
- វាជាអាហារសម្រន់។
- ប្រេសសែល។
- មែនអត់?
អ្នកលាបវា។
ហើយញ៉ាំវា។
វាត្រូវតែតូច។
ME
ពាក្យពីរ
- ខ្ញុំ។
នៅទីនេះគាត់ទៅម្តងទៀត។
និយាយជាភាសាអង់គ្លេស!
Beatdown របស់ខ្ញុំ?
- ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស វាជាភាសាអង់គ្លេស
- ចែវរបស់ខ្ញុំ។
-ត្រឹមត្រូវ!
ពួកគេទទួលបាន 3 ពិន្ទុក្នុងពេលតែមួយ
TAKO CHIPS
តើវាជាការ៉េមទេ?
ប្រភេទ៖ អាហារសម្រន់
- វាជាអាហារសម្រន់។
- អាហារសម្រន់មួយ។
ដកដង្ហើមចេញ
វារ
- វាផ្លាស់ទី។
- ក្តាម?
- អ្នកទាញវាចេញ?
- អូ! ហ្គាម៉ា។
ជ្រើសរើសមួយ។
នោះហើយជាវា។
ធ្វើសកម្មភាពចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលត្រីស្រស់
តើអ្នកកាត់វាទេ?
បីព្យាង្គ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​មិន​មាន​តម្រុយ​ទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រថ្មី។
- នាំមក!
- ខ្ញុំ។
TA-DA
- ទំនុកចិត្ត។
តាដា។
- តាដា។
ដា.
តា.
- តា។
-តា?
- តើវាជាអាហារសម្រន់ទេ?
- ឈីប តាកូ!
-ត្រឹមត្រូវ!
គាត់មានបំណងចង់ឈ្នះ
SATTOBAB
អាហារសម្រន់បែប RETRO
- គ្រូ។
- សាធុប!
ត្រឹមត្រូវ!
ត្រឡប់ទៅ PACE
វ៉ា
ត្រឡប់ទៅ ការ៉េម វិញ
- វ៉ា!
-ត្រឹមត្រូវ!
PONGTTA
ពុង
ពុងតា!
-ត្រឹមត្រូវ!
-ប៉ុងតា?
PAWN SNACK
ហៅថាប៉ុងតា?
- ជំរាបសួរ។
- ទាហាន?
ឯកជនមួយ បន្ទាត់ត្រង់មួយ។
- នំបញ្ចុក!
-ត្រឹមត្រូវ!
WANG KUMTURI
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទសត្វជាច្រើនទៀត
កក្រើក
"ចាកចេញពីផែនដី" ។
ការបកស្រាយខុស
- ត្រីបាឡែន។ ហ្គោរ៉ាបប!
- ហ្គោរ៉ាបប!
- អ្វី?
- ដង្កូវ។
គូទរី!
- វ៉ាង គូទុយរី!
-ត្រឹមត្រូវ!
រំភើប
JJANGGU
វា​ជា​តួ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ោងចេញ
OOLA-OOLA
- នោះជាអ្វី? ជយោ!
-ត្រឹមត្រូវ!
HONEY TWIST SNACK
ប្រភេទ៖ អាហារសម្រន់
- អាហារសម្រន់ហើយវារមួល។
- អាហារសម្រន់!
- អាហារសម្រន់ទឹកឃ្មុំ។
ដល់ពេលហើយ!
យើងទទួលបានយ៉ាងច្រើន។
សម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខដើម្បីពិន្ទុ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាំបួនឬច្រើនជាងនេះ,
អ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងកំណែទៅចានចំហៀង។
ពិន្ទុរបស់ Su-geun គឺ…
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្វី?
…១១ ពិន្ទុ!
- ជោគជ័យ!
- អស្ចារ្យ។
រាំដោយរីករាយ OOLA-OOLA
បានធ្វើការដំឡើងដោយជោគជ័យទៅជាបន្ទះចំហៀង
សូមអបអរសាទរ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-Su-geun ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​ឆ្លើយ​បាន​ល្អ។
ចូរយើងទទួលបានអាហារ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- វាក្តៅ។
ចាំ។
យើង​អាច​មាន​ប្រជ្រុយ​នៅ​ជុំវិញ​វា។
ហើយប្រើវាដូចជាចាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹងទេ យើងអាចហៅត្រីឆ្លាមជុំវិញវាបាន
- ហើយដាក់នៅកណ្តាល។
- យើងអាចដាក់ពួកវាបាន។
ឬយើងអាចរុំចំណិតម្នាស់
នៅជុំវិញគែម។
ប៉ុន្តែម្នាស់គឺទន់ពេក។
- ខ្យងមានសំឡេងល្អជាង។
- ឬសាច់ក្រក។
ការបោះចោលគំនិតចៃដន្យ
យើងអាចដាក់ពួកគេដូចនេះ។
យើង​អាច​ពង្រាយ​ខ្យង​ជុំវិញ​វា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យចានធំមួយ Su-geun ។
- វាដំណើរការផងដែរ។
- វាកាន់តែទូលំទូលាយ។
ពួកគេធ្វើចានធំជាង។
ឥឡូវនេះយើងមានចានធំជាង។
-បង្កង។
- ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងជំនីរអាចដំណើរការបាន។
- តោះដាក់ឆ្អឹងជំនី។
- កុំអោយពួកគេដួលរលំ។
យើងត្រូវការបួន។ ទេ យ៉ាងហោចណាស់បី
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​បាន​មួយ​ៗ។
នេះពិតជាអាចដំណើរការបាន។
- នៅទីនោះខ្ញុំទទួលបាន។
- នោះគ្រាន់តែជាឆ្អឹង។
- វាជាឆ្អឹង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
វាជាសាច់។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- ទេ។
- អ្នកចាប់។
- មួយនេះ។
- នេះគឺមួយ។
- មិនអីទេ។
ពួកគេ​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង ប៉ុន្តែ​រីករាយ
SWAP បានបញ្ចប់សម្រាប់ដុំសាច់មួយ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះត្រីគល់រាំង?
បាទ ត្រីឆ្លាម។
ដល់​ពេល​ដាក់​ដុំ​សាច់​កាត់
ឧទាន
- វាធ្ងន់។
- វាពិតជាល្អណាស់។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
- ត្រីឆ្លាមមួយក្បាលទេ?
- ចុះសាច់វិញ?
- តើយើងមិនត្រូវការវាទេ?
- ស្បែកគឺល្អ។
- អ្នកអាចសាកល្បងបាន។
- បុរស, ហ៊ីបប៉ូមួយបានមក។
- អ្វី? នេះមិនអាចទេ។
- ហ៊ីបប៉ូមួយបានមក?
វាមិនគួរមកទីនេះទេ។
នៅពីក្រោយភាពល្ងង់ខ្លៅគួរឱ្យខ្លាច
សំឡេង​រំខាន​មក​ពី​ក្បែរ
តើវាមកពីណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរត់ចេញ។
រកមើលនៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី
ប៉ុន្តែវាគិតប្រាក់លើអ្នក។
IDIOT ក្មេងជាងគេ
ចេញទៅក្រៅដើម្បីស្វាគមន៍ដោយភ័យខ្លាច
តើរឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
តើវាឡើងពីណា?
វាងងឹតពេកក្នុងការមើលអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បើក​មុខងារ​ពេល​យប់
សម្រាប់ការមើលឃើញកាន់តែប្រសើរ
- កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំឃើញពីរ។
- ហ៊ីបប៉ូពីរ?
សត្វ​ហ៊ីបភីស​ពីរ​ក្បាល​កំពុង​ដើរ​តាម​ព្រះច័ន្ទ
- តើអ្នកចង់ទៅជិតវាទេ?
-អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាមានផ្លូវ?
រំខាន
HIPPO TRIVIA
ស្បែករបស់ hippos ខ្សោយដោយសារកាំរស្មីយូវី
ដូច្នេះពួកគេស្នាក់នៅក្នុងទឹកក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
ហើយមកលើគោកនៅពេលយប់
- ជាក់ស្តែងពួកគេដើរលេង។
- អូពួកគេជាធម្មតាធ្វើ។
- យើងបានឃើញហ៊ីបប៉ូគ្រប់គ្រាន់។
- ជាធម្មតាពួកគេដើរលេង។
ប្រាប់យើងនៅពេលវាទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅ។
នឹងធ្វើ
ការជជែកវែកញែកអំពីអ្វីដែលត្រូវបោះជំហានបន្ទាប់
តើនោះជាអ្វី?
មួយខាងលើ។ បាទម្នាក់នោះ។
យើងអាចកាត់វាដោយកាំបិត។
ល្អ
យកវាឡើង
- ប្រហែលជាតែមួយ។
- សាច់ក្រកមួយនឹងរមៀលចេញ។
- ពេលនេះមិនស្ថិតស្ថេរទេ?
- គ្មានទៀតទេ។
- បំពេញចន្លោះ។
- ម្ហូបនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ជាចុងក្រោយ, អាហាររូបត្ថម្ភមួយចំនួន
មានជ្រុងតូចមួយនៅទីនេះ។
ញ៉ាំផ្លែបឺរឲ្យបានច្រើន Kyuhyun។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
ចានពេញលេញនៃអាហារគ្រប់គ្រាន់
មិនអីទេ។
បានទៅដល់តុដោយសុវត្ថិភាព
មិនអីទេ វាល្អទាំងអស់។
- នោះជាអាហារច្រើន។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ខ្ញុំអាចប្រើដៃរបស់ខ្ញុំ។
CHOMP
ទំពារ
សាកល្បងស្បែកសាច់អាំង។
វាឆ្កួត។
KYUHYUN ភ្លក់​សាច់​កាត់​សាច់
ចាប់អារម្មណ៍
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សាច់អាំងគឺតែងតែ…
វាតែងតែឆ្ងាញ់ដោយគ្មានបរាជ័យ
កេនយ៉ាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តាមព្យញ្ជនៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងព្យាយាមបង្កងនៅប្រទេសកេនយ៉ា។
ទទួលបានរសជាតិនៃមហាសមុទ្រឥណ្ឌា
នៅកណ្តាល SAFARI
- ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយបង្កង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ទី​នេះ តើ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា
ទោះបីជាវាមានន័យថាកណ្តាស់ 100 ដងក៏ដោយ។
បីយ៉ាងដែលអ្នកមិនអាចទប់ទល់បាន។
ស្រលាញ់ ស្រមុក និង បង្កង
ដូច្នេះហើយ ពួកគេបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចដែលគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
នោះគឺជាអាហារដ៏ល្អ។
ស៊ូ ហ្គឿន ពូកែប៉ុណ្ណា?
អត់ទេ អ្នកទាយបានល្អ។
ទេ របៀបដែលអ្នកធ្វើពួកគេចេញ
មានភាពសប្បាយរីករាយ ប៉ុន្តែក៏នៅនឹងកន្លែងផងដែរ។
ដូច្នេះឆ្លាត។
ការសន្ទនាជាមិត្តជាមួយនឹងក្រពះពេញ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សំបកឈើ
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
ថប់បារម្ភ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមកពីក្រោយយើង។
ស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ
សំឡេង​រំខាន
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចសម្រាកបាន។
តើនោះជាអ្វី? មានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
សំឡេងចម្លែកបន្ត
អ្វី?
អ្វីមួយកំពុងមកជិតយើង។
ឡូយ
វាជានាវិកកំពុងផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍
គេ​ថា​យើង​នៅ​សល់​រឿង​មួយ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំងងុយគេង។
ខណៈពេលដែល JI-WON ដួលសន្លប់
នេះគឺជា ramyeon ដែលយើងបានសន្យាពីមុន។
សូមអរគុណ។
- ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- មិនអីទេ។
- សូមសម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ…
-… ហើយមកបន្ទប់លេខ ៨ ម្តង។
- បន្ទប់ ៨?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងលាក់អ្វីមួយម្តងទៀត។
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅ។
- យើងកំពុងលាក់រឿង។
- សម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ហើយមក។
Ji-won អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងលាក់រឿងម្តងទៀត។
យើង​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា។
វាដល់ពេលហើយ។
ក្រោកឡើង។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យប់ជ្រៅនៅក្នុងសាហ្វារី
មូលហេតុធម្មតានៃជម្លោះ
កំពុងរង់ចាំ អាយឌីអូ ទាំងបី
វាដល់ពេលត្រូវប្រយុទ្ធហើយ។
- យើងត្រូវជ្រើសរើសការបញ្ជាទិញ។
- អ្នកណាចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើង​ពិត​ជា​កំពុង​លាក់​រឿង។
មួយរយភាគរយ។
-ត្រូវទេ?
- បន្ទាប់មក។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។ កុំចំណាយពេលយូរពេក។
ប្រយ័ត្ន
តើនេះឬ?
តើពេលនេះជាអ្វី?
គាត់ទៅដល់ខ្ទមបន្ទាប់តាមរយៈភាពងងឹត
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងថាវានិយាយអំពីការលាក់បាំង
ចូលមក។
- អ្នកចង់ឱ្យយើងលាក់ពួកគេ។
- តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
- អ្វី?
- ម៉េចបានជាអ្នកដំបូង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
- បាទ។
ទីមួយហ្គេមនេះគឺ
ម៉ាហ្វីយ៉ា គ្រាប់កាហ្វេមាស។
មកទៀតហើយ?
កាហ្វេមាស ម៉ាហ្វីយ៉ា
តើអ្វីជារឿងពេញនិយមបំផុតអំពីប្រទេសកេនយ៉ា?
- វាជាកាហ្វេ។
- ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ យើង​យក​គ្រាប់​កាហ្វេ​ពណ៌​មាស។
ពួកគេមានតម្លៃពីរលានវ៉ុន។
គ្រាប់កាហ្វេមាស ៥គ្រាប់
វាមើលទៅដូច KENYA AA កាហ្វេសណ្តែក
មាន​ពលរដ្ឋ​ពីរ​នាក់ និង​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកជាម៉ាហ្វីយ៉ា
អ្នកត្រូវតែការពារ
សណ្តែកមាសសម្រាប់ 100 នាទី។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅស្តេចម៉ាហ្វីយ៉ា។
ម៉ាហ្វីយ៉ាមិនរក្សាពួកគេនៅលើគាត់ទេ?
ទេ ពួកយើងបាន…
- តើអ្នកលាក់ពួកគេទេ?
- យើង​បាន​លាក់​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះសំណាក់។
- នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់?
- បាទ។
វារួមបញ្ចូលទាំងតង់និងទីធ្លាខាងមុខ។
ហ្គេមនឹងមានរយៈពេល 100 នាទី។
លាក់ទុកនៅកន្លែងណាមួយជុំវិញតំបន់ផ្ទះសំណាក់
គ្រាប់កាហ្វេមាស ៥គ្រាប់
ម៉ាហ្វីយ៉ាត្រូវតែការពារពួកគេ។
ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
ខណៈពេលដែលប្រជាពលរដ្ឋព្យាយាមលួចពួកគេ។
ដំបូងយើងគូរកាត
ដើម្បីសម្រេចតួនាទីរបស់អ្នក។
ល្អ
គាត់ជ្រើសរើសមួយដោយស្ទាក់ស្ទើរ
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ជា​ពលរដ្ឋ​គឺ​ល្អ​ជាង។
អូ!
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
ខូច។
ម៉ាហ្វៀ
100 នាទីក្រោយមក
ប្រសិនបើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"មិនអីទេ អ្នកញ៉ាំវា"
បន្តិចទៀតយើងនឹងឃើញហើយ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
មនុស្សល្ងង់ចាស់បំផុតបិទទ្វារ
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
ក្មេងល្ងង់បំផុត បញ្ចេញសំឡេងរបស់គាត់។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំជាពលរដ្ឋ!
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តនឹងអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
ប្រជាពលរដ្ឋ​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា​ដោយ​មូលហេតុ​ខ្លះ
- អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
- ពិតទេ?
ហើយម៉ាហ្វីយ៉ាពិតប្រាកដកំពុងមើលយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់
តោះញ៉ាំ ramyeon ហើយចូលគេង។
តើ​គ្រាប់​កាហ្វេ​មាស​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
- វាជាការព្យាយាមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- សម្រាកហើយគ្រាន់តែជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នាឡិកា
វាមិនដំណើរការទេ?
ឈុតប្រាក់រង្វាន់
- អ្នកមិនមានសូម្បីតែទូរស័ព្ទ។
- រង់ចាំ កុំរើស។
វាជាសំណាងអាក្រក់។ ជំហានឆ្ងាយ។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របូកច្របល់ក្នុងចិត្តរបស់គាត់?
នាឡិកាដំណើរការ។
- ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់?
- វាគ្រាន់តែមិនទទួលបានការទទួល។
នាឡិការបស់អ្នកក៏មិនដំណើរការដែរ។
- វានៅតែប្រាប់ពេលវេលា។
- វាអាចប្រើជានាឡិកា។
វាមានរយៈពេល 3 នាទីដល់ 7 ។
- មិនអីទេ។
- ទៅ។
- ទទួលបានថាមពលខ្លះ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Hoyoung Yun